N89_Bride_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

校長室の重い樫の机の前で、オルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて毛足の長い絨毯に膝をついていた。
「卒業式の課目」の模擬勝負。カードの嗜みを教えに来た臨時講師のはずが、課目を落とすたびに補習が増え、机の上の修了証書にはもう九つの薄紅の花が咲いている。
壁の肖像画の花嫁たちが見下ろす中、先生は衣装箱の蓋を開け、白い絹をひとつ取り出して微笑んだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、校長先生・・・❤」
オルタンス「まあ、また落としてしまいましたの？卒業式の課目は、花嫁学校で一番大切な課目ですのに。うふふ❤仕方のない新入生さんですこと。」
オルタンス「補習をいたしましょうね。わたくしが手ずから、花嫁の心構えをこの胸で教えて差し上げますわ❤」
オルタンス「まずはその講師の上着とシャツ。花嫁の補習には無粋ですもの。はい、腕を上げて。よろしくて？」
灰色の上着とシャツ、ズボンまでが手際よく脱がされ、衣装箱に畳まれていく。素肌に校長室のひやりとした空気が触れ、おちんちんはもう硬く上を向いていた。
オルタンス「あら、まだ何もしておりませんのに。はしたないおちんちんが、わたくしの方を向いて震えていますこと❤」
オルタンス「では、いらっしゃい。花嫁は、まず抱かれることを覚えるものですわ。ほら、ここへ❤」
オルタンス「あら、ためらっておいでですの？臨時講師の意地かしら。でも、膝が笑って立てないのでしょう❤」
先生は深緑のドレスの胸元のボタンを三つだけ外し、白いレースの襟の下から豊かな素肌をこぼした。長い腕に頭を引き寄せられ、頬がむにゅっと谷間に沈む。
僕「んむっ❤やわら、かい・・・❤」
オルタンス「うふふ❤あたたかいでしょう。わたくしの胸は、代々の花嫁たちが嫁ぐ前の晩に顔を埋めてきた場所ですのよ❤」
オルタンス「息を吸って。ゆっくり吐いて。そう、わたくしの胸の上下に合わせるの。花嫁は、抱く方の呼吸に合わせるものですわ❤」
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤いい、におい・・・❤」
オルタンス「うふふ❤頬がとろけて、谷間の形に沿ってしまいましたこと。講師のお顔は、もうどこにもありませんわね❤」
オルタンス「さあ、抱かれたまま袖を通しましょうね。仮縫いのドレスの右の袖。しつけ糸が見えているけれど、それも花嫁の途中の証❤」
胸に顔を埋めたまま、右腕に冷たい絹がするすると通された。魔力を帯びた布が二の腕を撫で上げ、肩の素肌にぴたりと吸いつく。
オルタンス「左の袖も。はい、通しましたわ。絹が肩を撫でているのがわかりまして？このドレスは、着る方の体を花嫁にほどくのです❤」
オルタンス「では、お返事の練習ですわ。花嫁は、問われたら必ずお返事をするもの。・・・新入生さん、お返事は？」
僕「は、はい・・・❤」
オルタンス「まあ、よくできました❤では、ここで印をひとつ。とん・・・十個目ですわ❤」
片手で僕の頭を胸に抱いたまま、先生はもう片方の手で修了証書に印を押した。とん、という乾いた音が耳に届いただけで、肩がびくりと跳ねる。
オルタンス「うふふ❤印の音だけで肩が跳ねますのね。体の方が先に、花嫁になりかけていますこと。次は長手袋ですわ。右手をお出しになって❤」
オルタンス「肘まである白い長手袋を、指先から一本ずつ。親指、人差し指、中指・・・するすると、絹が肌を這い上がっていきますわ❤」
オルタンス「左手も。はい、嵌まりました。両手が白くなって、もう講師の手には見えませんこと。ほら、その手でわたくしの背に掴まって❤」
オルタンス「手袋の指先で、わたくしのドレスを握って。ええ、そう。しがみつくように。花嫁の手は、旦那さまを離さない手ですのよ❤」
僕「て、ぶくろ・・・❤すべすべで・・・❤」
オルタンス「ええ、魔法の絹ですもの。嵌めているだけで、指の一本一本が撫でられているように感じますでしょう❤」
手袋越しに先生の背を抱くと、谷間がいっそう深く頬を挟み込んだ。身頃の絹が脇腹をさわさわと撫で、胸元の細いレースが乳首の上を擦っていく。
僕「あっ❤むね、こすれ・・・❤」
オルタンス「ええ、レースが乳首を撫でていますのね。わたくしの手でも、少しだけ。こり、こり・・・まあ、硬いこと❤」
オルタンス「はしたないおちんちんは、裾の中でぴくぴく。絹の裏地が先に触れるたび、透明なしずくが一滴ずつこぼれていますわ❤」
オルタンス「左の乳首も。こちらはつまんで、くにゅっ、くにゅっと転がして。うふふ❤胸の中で、可愛い声が籠もっていますこと❤」
オルタンス「抱いたまま、背中を撫でて差し上げますわね。肩甲骨から腰へ、ゆっくり。うふふ❤腰が勝手に前へ出ておりますこと❤」
オルタンス「身頃の絹も、わたくしの手に合わせて脇腹をさわさわと撫で上げていますわね。抱擁とドレス、二つの腕に抱かれているのよ❤」
手袋をした先生の掌が、背骨に沿って上下する。そのたびに顔が胸の奥へ押し込まれ、息を吸うと薔薇の香りと甘い肌の匂いで頭が満たされていった。
オルタンス「ほら、もうすぐ。裾の中で、はしたないおちんちんが胸に抱かれただけで果てようとしていますわね。」
オルタンス「・・・いけませんわ❤花嫁は、許しを得てから果てるもの。抱擁を、少しだけほどきましょう❤」
僕「あっ・・・❤やっ、はなれ、ないで・・・❤」
オルタンス「まあ、欲しがりますのね。でしたら、きちんとお返事なさい。花嫁の補習を受けますか、新入生さん？」
僕「はい、先生・・・❤はい、先生・・・❤」
オルタンス「うふふ❤とてもよいお返事。とん・・・十一個目ですわ❤あと一つで、仮縫いは本縫いになりますのよ。」
再び胸へ抱き寄せられ、谷間で頬を左右から挟まれる。先生はヴェールの箱を開け、薄い白布を僕の髪の上にふわりと掛けた。
オルタンス「ヴェールですわ。まだ上げたまま。紺の髪に白が映えて、ほら、姿見をご覧になって。わたくしの胸に抱かれた、立派な花嫁さんですこと❤」
オルタンス「では、谷間で挟んだまま問いますわ。むにゅっ、と左右から。・・・お返事は？」
僕「はい、せんせ・・・❤んむっ❤」
オルタンス「挟むたびにお返事が甘くなりますこと。むにゅっ、お返事は？むにゅっ、お返事は？うふふ❤」
胸に押されるたびに「はい」が漏れ、口がそれ以外の形を忘れていく。先生の手袋の指が裾を少しだけたくし上げ、はしたないおちんちんをそっと包んだ。
オルタンス「あらあら、裾の中がぬるぬるですこと。少しだけ、手でお手伝いいたしましょう。にちゅ、にちゅ・・・ほら、もうはち切れそう❤」
オルタンス「先のところを、手袋の親指でくるりと。絹がしずくを吸って、しっとりしてまいりましたわ。花嫁の手袋を汚すなんて、はしたないこと❤」
僕「ひぁっ❤さき、だめっ❤でちゃ・・・❤」
オルタンス「・・・でも、まだですわ❤手を離します。胸も少しだけ。最後にもう一つ、お返事の続きを聞かせて。」
僕「だいて・・・❤抱いていてください・・・❤先生・・・❤」
オルタンス「まあ❤言えましたわね。では、わたくしの花嫁として抱いて差し上げます。十二個目の印は、果てたあとに押しましょう❤」
ヴェールごと頭を胸に沈められ、先生の片手が僕の乳首をつまみ、もう片方の手袋の手が裾の中でおちんちんを扱き上げる。絹が内ももを撫で、レースが胸を擦った。
オルタンス「胸と、乳首と、手と、ドレスの絹。ぜんぶに抱かれて果てなさい。わたくしの花嫁らしく、お返事をしながら❤」
オルタンス「こり、こり、にちゅ、にちゅ。谷間の奥で、息を吸って。わたくしの匂いで胸をいっぱいにして❤」
オルタンス「お返事しながら、腰を揺らしてもよろしくてよ。今日だけは許して差し上げます。ほら、わたくしの手に擦りつけて❤」
僕「はいっ❤はい、せんせっ❤あっ❤あぁっ❤」
オルタンス「数えますわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤果てなさい、わたくしの花嫁❤」
僕「あああっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルタンス「まあ、たくさん。手袋が真っ白ですこと。ん・・・うふふ❤濃くて、まだ講師の味がしますわね❤」
オルタンス「でも、これからは花嫁の味に変わっていきますの。毎朝ここで抱いて、毎朝味見をして、わたくしが確かめて差し上げますわ❤」
オルタンス「では、お約束の印を。とん・・・十二個目。花嫁修業、すべて修了ですわ❤」
オルタンス「ごらんなさい、証書に十二の花。薄紅の花輪が、ぐるりと一周しましたわ。これで、あなたはどこへ出しても恥ずかしくない花嫁❤」
オルタンス「来月には、あなたを望んでいる方の祭壇へ送り出して差し上げますわ。それまでは、毎日この胸で慣らしておきましょうね❤」
最後の印の音が響いた瞬間、しつけ糸がひとりでにほどけ、仮縫いのドレスは縫い目ひとつない本縫いになった。先生の指がヴェールを下ろし、視界が白く霞む。
オルタンス「さあ、ヴェールごと胸にお沈みなさい。もう手は使いませんわ。ドレスの絹と、わたくしの胸だけ❤」
オルタンス「ヴェールの内側に、あなたの吐息が籠もって熱くなっていくでしょう。絹が脇腹を、胸を、内ももを撫でておりますわ❤」
オルタンス「お返事は？・・・ええ、「はい」ですわね。お返事のたびに、腰が震えていますこと❤」
オルタンス「むにゅっ、と挟んで、背中をひと撫で。絹が裾の中で、内ももをするすると。はしたないおちんちんには、裾の端が触れるだけ❤」
オルタンス「ほら、長手袋の中の腕まで絹が撫でて、ヴェールの白の向こうで、目がとろんと。抱かれることが、そんなに嬉しいのですわね❤」
僕「はい・・・❤はい・・・❤あっ、また・・・❤❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤抱かれていただけで果てましたのね。もうあなたの口は、この胸の中では「はい、先生」しか言えませんことよ❤」
それからの僕は、ドレスを脱ぐこともなく校長室の隣の部屋で暮らしている。毎朝、先生に胸へ抱き寄せられるたびに、口からは「はい、先生」しか出てこない。
カードの嗜みを教えるはずだった教室の黒板には、今は僕の嫁ぎ先の日取りが書かれている。
オルタンス「おはよう、わたくしの花嫁。お返事は？」
僕「はい、先生・・・❤」
オルタンス「うふふ❤よくできました。では、今朝も胸へいらっしゃい❤」
十二の花が咲いた修了証書は額に入れられ、校長室の肖像画の列の端に飾られた。
臨時講師として招かれ、校長の胸の中で花嫁に仕立て上げられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

花嫁学校の寄宿舎の、狭い寝台。臨時講師のはずの僕に割り当てられたのは、生徒たちと同じ白いシーツの小部屋だった。修了証書の薄紅の花は、もう九つ。
夜が更け、廊下を巡る寮監の足音が遠ざかる。昼間の補習で校長先生の胸に抱かれた感触が、どうしても頭から離れなかった。
僕は寝間着を脱ぎ、白いシーツを体に巻きつけた。胸の上で端を留め、腰から下を裾のように広げる。枕カバーの薄布を頭から被れば、ヴェールの代わりになった。
枕を胸の前に抱え、そこへ顔を埋める。おちんちんには触れない。欲しいのは、あの柔らかい谷間と、耳元の声だった。
僕「ん・・・❤せんせい・・・❤」
シーツの上から、胸と太ももをゆっくりと撫でる。布が肌を滑るたび、仮縫いのドレスの絹を思い出して背中が震えた。
僕「わたくしの、花嫁・・・❤はい、先生・・・❤」
けれど枕は軽く、冷たく、薔薇の香りもしない。顔を押しつけても押しつけても、あの谷間の深さは戻ってこなかった。
オルタンス「・・・まあ。寮監の見回りに来てみれば。新入生さん、何をしていらっしゃるの？」
僕「ひっ❤こ、校長先生・・・❤これは・・・❤」
オルタンス「お隠しにならなくてよろしいわ。シーツをドレスのように巻いて、枕カバーをヴェールにして・・・うふふ❤」
オルタンス「その枕に顔を埋めて、「わたくしの花嫁」と、わたくしの声を真似ていらしたわね。扉の外まで聞こえましたこと❤」
オルタンス「シーツの上から胸を撫でて、太ももを撫でて。おちんちんには触れずに。まあ、ずいぶん花嫁らしい慰め方ですこと❤」
オルタンス「枕では物足りなかったのでしょう。でも、夜中に一人で花嫁ごっこなんて、花嫁の慎みが足りませんわ。」
オルタンス「あら、震えていらっしゃるのね。叱っているのではありませんのよ。間違った手順を、正して差し上げたいだけ❤」
オルタンス「明日の朝、一限目は「花嫁の慎み」の課目。教室で、先生方の前で、手順どおりにやり直していただきますわ❤」
オルタンス「今夜はそのまま、シーツを巻いてお休みなさい。脱いではいけませんわ。朝まで、その偽物のドレスのままで❤」
翌朝の教室。黒板の前の教卓の脇に、僕はシーツを巻いたまま立たされていた。最前列の机には、メイヴィス先生、リュシエンヌ先生、ジョゼさんが並んで座り、黙ってこちらを見ている。
オルタンス「皆さま、おはようございます。本日は、新入生さんの補習を見守っていただきますわ❤」
オルタンス「昨夜、この方は寄宿舎で花嫁の真似事をしておいででしたの。今朝は、正しい手順を覚えていただきます。」
オルタンス「先生方は、お声を出さずに見守ってくださいね。静かに見られることも、花嫁の慎みの稽古ですもの❤」
オルタンス「まずは、そのシーツをお外しなさい。手順その一。花嫁は、偽物を脱ぐところから。はい、両腕を上げて❤」
シーツが足元に落ち、先生方の視線の中で裸にされる。おちんちんは硬く上を向き、先に透明なしずくを浮かべていた。
オルタンス「まあ、はしたないおちんちん。先生方に見られて、もうこんなに。慎みの課目で、いきなり減点ですこと❤」
オルタンス「お隠しにならないで。手で隠すのも、慎みのない仕草ですのよ。両手は体の横に。そう、よろしくて❤」
オルタンス「手順その二。本物のドレスを着る。身頃を頭から。背中のボタンを、下から一つずつ。胸元のレースを、乳首の上に整えて❤」
オルタンス「長手袋は指先から。一本ずつ、絹を肌に這わせて。ストッキングは爪先から、皺を作らずに❤」
冷たい絹が肌に落ち、身頃がぴたりと胸に吸いつく。裾が脚を包み、長手袋と白いストッキングが嵌められていった。
オルタンス「手順その三。ヴェール。枕カバーではなく、本物の薄絹を。髪の上に、ふわりと❤」
オルタンス「いかがかしら、皆さま。これが昨夜シーツを巻いていた方の、本当の花嫁姿ですわ。うふふ❤」
オルタンス「最前列の先生方の目を、ご覧なさい。メイヴィス先生も、リュシエンヌ先生も、ジョゼさんも。みな、あなたの花嫁姿を見ていらっしゃいますわ❤」
先生方は何も言わず、ただ頷いている。その静かな視線が、かえって肌を熱くした。
オルタンス「手順その四。抱擁。枕の代わりに、本物の胸で。いらっしゃい、新入生さん❤」
先生は深緑のドレスの胸元を大きくはだけ、白いレースの襟の下から豊かな素肌をこぼした。長い腕に引き寄せられ、ヴェールごと顔が谷間にむにゅりと沈む。
僕「んむっ❤せんせ・・・❤やわらか・・・❤」
オルタンス「うふふ❤いかが。枕とは違いますでしょう。温かくて、重くて、鼓動がとくとくと頬に伝わって❤」
僕「ほんもの・・・❤せんせいの、むね・・・❤」
オルタンス「昨夜は、枕に何度も顔を押しつけて。でも深さが足りなかったのね。ほら、ここまで沈むのが本物ですわ❤」
オルタンス「むにゅっ、と左右から挟んで。頬を、谷間の形に沿わせて。うふふ❤頬がとろけて、形を覚えてしまいましたわね❤」
オルタンス「抱いたまま、背中を撫でましょう。肩甲骨から腰へ、ゆっくり。ドレスの絹も、一緒に肌を撫でていますでしょう❤」
手袋越しの掌が背を上下するたび、魔力を帯びた身頃が脇腹をさわさわと撫で上げる。胸元のレースが乳首の上を擦り、裾の中でおちんちんがひくりと跳ねた。
オルタンス「シーツでは、こうはいきませんわね。布が勝手に撫でてくれる。わたくしの胸が、勝手に頬を挟んでくれる❤」
オルタンス「昨夜の枕は、寄宿舎で待っていますわ。でも、もう二度と、あれでは足りませんでしょう。本物の胸を知ってしまったのですもの❤」
オルタンス「乳首も、少しだけ。レースの上から、こり、こり。うふふ❤胸の中で可愛い声が籠もっていますこと❤」
オルタンス「昨夜は、自分の指でシーツ越しに胸を撫でていらしたのでしょう。わたくしの指の方が、ずっと上手ですわね❤」
僕「んんっ❤ちくび、だめ・・・❤」
オルタンス「裾の前が、ぴくぴく揺れていますわ。先生方にも、よく見えていますこと。もう果ててしまいそう？」
オルタンス「・・・いけませんわ❤慎みの課目ですもの。抱擁を、ほどきます❤」
オルタンス「果てるのは、きちんとお言葉にしてから。先生方の前で、昨夜の自分を振り返っていただきますわ❤」
胸から顔が離され、ヴェールの内側に自分の荒い息が籠もる。最前列の先生方の視線の前で、裾の中の腰だけがひくひくと前へ出ていた。
オルタンス「皆さまの前で、はっきりと仰いなさい。昨夜のあなたに、何が足りませんでしたの？」
僕「つ、つつしみが・・・❤慎みが、足りませんでした・・・❤」
オルタンス「よろしい。とん・・・十個目の印。慎みの課目、手順その四まで修了ですわ❤」
とん、という音に肩が跳ね、最前列で誰かが小さく息をのんだ。
オルタンス「では、手順その五。慎みのある花嫁が、夜にどうするか。一人で枕を抱くのではなく、どうお願いするのかしら？」
オルタンス「先生方の前で、よく考えてお答えなさい。慎みのある花嫁は、欲しいものを一人で盗まずに、きちんとお願いするものですわ❤」
オルタンス「もう一度、胸に抱いて差し上げますわ。でも、少しだけ。頬が触れるか触れないか、それくらい❤」
谷間のすぐ手前で頬を止められ、甘い匂いだけが鼻をくすぐる。
僕「せんせいの・・・❤先生の胸で・・・❤お願いします・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたわ。とん・・・十一個目。ご褒美に、最後までこの胸で❤」
オルタンス「先生方も、よくご覧になって。お願いを覚えた花嫁が、どんなふうに抱かれて果てるのか❤」
再び谷間へ深く抱き寄せられ、先生の片手が乳首をつまむ。もう片方の手袋の手が裾をたくし上げ、濡れたおちんちんをそっと包んだ。
オルタンス「胸と、乳首と、手と、ドレスの絹。枕では決して味わえないものを、先生方の前で、ぜんぶ味わいなさい❤」
オルタンス「ヴェールごと、谷間の一番奥へ。裾の中では、手袋の指で先をくるりと。枕相手には、とても真似できませんわね❤」
オルタンス「にちゅ、にちゅ、こり、こり。谷間の奥で、息を吸って。わたくしの匂いで、胸をいっぱいに❤」
僕「あっ❤あっ❤せんせっ❤でちゃうっ❤」
オルタンス「数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤わたくしの胸の中で、果てなさい❤」
僕「あああぁっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルタンス「まあ、手袋が真っ白。ん・・・うふふ❤濃いこと。昨夜は、枕相手に我慢していましたのね❤」
オルタンス「先生方の前で、こんなにたくさん。慎みの課目の最中ですのに。うふふ❤でも、お願いできたご褒美ですもの❤」
オルタンス「とん・・・十二個目。花嫁の慎みの課目、修了ですわ。皆さま、ご覧になりまして？」
最後の印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いになった。先生は僕をもう一度、ヴェールごと胸に抱き寄せる。
オルタンス「もう手は使いませんわ。胸に抱いて、ドレスの絹が撫でるだけ。慎み深く、じっとしていらっしゃい❤」
オルタンス「腰を揺らしてはなりませんわ。慎みのある花嫁は、ただ抱かれるだけ。絹が、あなたの代わりに動いてくれますの❤」
オルタンス「ほら、身頃が脇腹を、裾が内ももを、ゆっくり、ゆっくり撫でていますわね。わたくしの鼓動に合わせて❤」
オルタンス「とくん、とくん。胸の中で、わたくしの鼓動を聞いて。ヴェールの内側で、吐息が甘く籠もっていますわ❤」
オルタンス「枕にはなかった、この温かさ。この匂い。この鼓動。ぜんぶ、あなたの体に刻んでおきなさい❤」
僕「あ・・・❤きぬ、が・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤抱かれていただけで。もう、枕を抱いて眠る夜には戻れませんことよ❤」
その日から、教室の最前列の真ん中には、ヴェールを置いた僕の席が用意された。ドレス姿の僕は毎朝そこに座り、一限目の始まりに先生の胸へ抱き寄せられる。
寄宿舎の寝台の枕は、いつの間にか片づけられていた。夜になると、僕は自分から校長室の扉を叩くようになった。
オルタンス「あら、今夜も。慎み深く、お願いできますかしら？」
僕「先生の胸で・・・❤眠らせてください・・・❤」
オルタンス「うふふ❤枕はもう要りませんわね。いらっしゃい、わたくしの花嫁❤」
枕の代わりに校長の胸を知ってしまった冒険者は、もう一人で夜を越せない。
シーツのドレスで一人遊びをしていた夜を最後に、本物の胸でしか眠れない花嫁となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

卒業式の課目で校長のオルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、談話室の深緑のビロードの長椅子の前に膝をついていた。
勝負の前、僕は「負けたら退学を認める」という書類に署名していた。臨時講師のはずが生徒にされたこの学校から、これでやっと出ていける。そう思っていた。暖炉の薪がぱちりとはぜ、紅茶の香りの向こうで振り子時計がこちこちと時を刻む。
オルタンス先生は暖炉の前に立ち、僕の署名が入った紙を炎の明かりにかざして、紅の瞳を細めた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、校長先生・・・❤」
オルタンス「うふふ❤お疲れさまでしたこと、新入生さん。さあ、お約束の書類を読み上げましょうね。よろしくて？」
オルタンス「これは退学届ではございませんの。伯爵夫人との婚姻の誓約書、その写しですわ❤あなたの署名、とても綺麗に書けていてよ。」
僕「そ、そんな・・・❤うそ・・・❤」
オルタンス「嘘など申しませんわ。一行目から参りましょう。「署名者は花嫁学校の全課目を修め、花嫁として嫁ぐことを誓う」❤」
オルタンス「ですから、講師の服はもう要りませんの。シャツも上着も、わたくしが脱がせて差し上げますわ。じっとしていらして❤」
白いレースの手袋の指がシャツのボタンを一つずつ外し、灰色の上着とズボンが長椅子の背に畳まれていく。裸にされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向いて、先から透明な雫をにじませていた。
オルタンス「まあ❤誓約書を聞いただけで、はしたないおちんちんがこんなに。困った新入生さんですこと❤」
オルタンス「臨時講師としていらしたあの日から、わたくし、ずっと見ておりましたのよ。この方は良い花嫁になる、と❤」
オルタンス「カードの嗜みをお教えくださる手つきも、生徒に囲まれて頬を染めるお顔も、とても慎ましくて、可愛らしかったわ❤」
オルタンス「では、こちらへいらっしゃい。わたくしの胸にお顔を預けて・・・むぎゅう❤」
先生は深緑のドレスの胸元をほどき、豊かな胸をこぼした。長椅子に腰かけた先生の膝へ引き寄せられ、僕の顔は温かな谷間の奥へ沈められる。蝋燭と薔薇の香りがした。
オルタンス「淑女の抱擁ですわ。花嫁になる方は、まずこの胸を覚えますの。力を抜いて、よろしくて？」
オルタンス「息はゆっくり、浅くでよろしいの。吸うたびに、わたくしの肌の匂いが入りますわね。それを覚えるのが、最初のお稽古❤」
オルタンス「片方の頬を、右の胸でむにゅっ。もう片方を、左の胸でむにゅっ。ほら、お顔が胸の形になっていきますこと❤」
僕「んぷっ❤むにゅって・・・❤やわらか・・・❤」
オルタンス「抱いたまま、ドレスを着せて差し上げますわ。仮縫いの身頃を胸にあてて・・・背中のボタンを、ひとつ、ふたつ❤」
ひやりとした純白の絹が胸と腹に吸いつき、背中でボタンが留まるたびに布が肌へ沿っていく。締め付けではない。絹そのものが、撫でるように肌へ馴染んでくるのだ。
オルタンス「二行目を読みますわね。「署名者は花嫁衣装を身につけ、これを自ら脱がぬことを誓う」❤」
オルタンス「次は袖。右腕を、すうっと。左腕も、すうっと。ほら、絹が腕の内側を撫でていきますでしょう❤」
僕「んむっ❤きぬ、が・・・❤なでて・・・❤」
オルタンス「うふふ❤そうですわ。このドレスは魔法の絹。着る方の肌を撫でて、花嫁らしくほどいて差し上げますの❤」
オルタンス「お顔は上げなくてよろしいのよ。谷間で両の頬を挟んで・・・ぎゅっ。ゆるめて。またぎゅっ❤」
オルタンス「さあ、お返事は？「はい、先生」と、胸の中で仰いなさい。お返事ができたら、印を押しますわ。」
僕「は、はい・・・せんせい・・・❤」
オルタンス「よくできました❤十個目。談話室の課目、修了ですわ。とん❤」
暖炉脇の小卓で、薄紅のインクをつけた花の印が修了証書に落ちる。「とん」という小さな音に、胸に抱かれたままの肩がびくりと跳ねた。
オルタンス「次は長手袋。右の指先から一本ずつ・・・肘まで、するするっと引き上げて。左も同じように❤」
オルタンス「手袋の絹が、指の股を一つずつ撫でていきますわ。親指、人差し指、中指・・・くすぐったくて、腰が揺れていますわよ❤」
オルタンス「うふふ❤花嫁の手になりましたわね。もう、カードを切る講師の手ではございません。花束を持つための手ですわ❤」
僕「はなたば・・・❤ぼくの、て・・・❤」
オルタンス「ええ、あなたの手。長手袋の指先を、わたくしの指に絡めて・・・ほら、きゅっと握り返してごらんなさい❤」
オルタンス「抱いたまま、背中を撫でて差し上げますわ。肩甲骨から、腰のくびれまで。絹の上から、ゆっくりと❤」
オルタンス「あら、裾の下で、はしたないおちんちんが絹を持ち上げていますこと。先のところだけ、布が濡れて透けていますわよ❤」
（せんせいの、むね・・・きぬ・・・あったかい・・・❤）息を吸うたびに先生の肌の匂いが胸の奥へ流れ込み、背を撫でる手と絹の感触が重なって、体の芯がゆっくりと溶けていく。
オルタンス「三行目。「署名者は婚家の迎えがあるまで、寄宿舎にて校長の指導に従う」。つまり、それまではわたくしのものですわ❤」
オルタンス「空いた指で、乳首もお世話いたしましょう。身頃のレースの上から、くりくり・・・つまんで、転がして❤」
僕「あっ❤ちくびっ❤んむぅっ❤」
オルタンス「裾の絹で、はしたないおちんちんをさらさら撫でて差し上げますわ。手ではなく、布だけで❤」
オルタンス「右の乳首を、くりくり。左の乳首は、爪の先でかりかり。レースの目に擦れて、よろしいでしょう❤」
オルタンス「胸でお顔をぎゅっと挟むたびに、乳首も一緒にきゅっ。抱擁とお指のお稽古を、同時にいたしますの❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ・・・❤」
オルタンス「いけません❤胸をゆるめて、裾も離しますわ。まだ誓約書は読み終わっておりませんの。」
ふっと胸が離れ、談話室の空気が頬に触れた。寸前で置き去りにされたおちんちんが、裾の中で虚しく跳ねる。気づけば僕は、自分から先生の胸へ顔を戻そうとしていた。
オルタンス「うふふ❤自分から戻っていらしたの。でしたら、はっきり仰いなさい。あなたは、何になるのかしら？」
オルタンス「講師ですの？生徒ですの？それとも、この胸がなければ息もできない方かしら❤」
僕「はなよめに・・・❤はなよめに、なります・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたこと。十一個目、とん❤あと一つで、仮縫いは本縫いになりますわ。」
オルタンス「最後はヴェールですわ。薄い白の絹を、頭からふわりと下ろして・・・そのまま、ヴェールごと胸の中へ❤」
ヴェールが下ろされ、視界が淡い白に霞む。そのまま谷間へ沈められると、薄絹が顔と胸のあいだで擦れ、吐いた息がヴェールの内側で温かく籠もった。
オルタンス「ヴェール越しの抱擁、いかがかしら。自分の吐息と、わたくしの肌の匂い。それだけしか、もう分かりませんでしょう❤」
オルタンス「この絹は、わたくしの胸の温もりを通しますの。ヴェールの内側で、ご自分の息が熱くなって、お顔がとろとろにほどけていきますわ❤」
オルタンス「背中のボタンを、もう一度留め直しますわね。身頃がすうっと肌に沿って、胸も脇腹も、絹にくるまれていく❤」
僕「あっ❤わきばら、まで・・・❤んんっ❤」
オルタンス「脇腹を、絹がつうっと撫で下ろしますの。内ももにも、裾の裏地がひたり。ドレスの中で、全身を抱かれているようでしょう❤」
オルタンス「乳首はレースごと、きゅっ。背中は絹の上から、すうっ。裾はおちんちんを、さらさら・・・❤」
僕「せんせいっ❤でるっ❤でちゃいますっ❤」
オルタンス「いいえ、もう一度だけ我慢なさいませ。・・・ほら、止めましたわ。胸の中で、震えていらっしゃいますこと❤」
オルタンス「ヴェールの内側、吐息で真っ白に曇っていますわ。それでもお顔を胸から離そうとなさらない。もう立派に、抱擁の虜ですこと❤」
オルタンス「最後の行を読みますわね。「署名者は、生涯これを離れない」。・・・あなたのお返事は？」
僕「もう・・・❤もう、はなさないで・・・❤」
オルタンス「うふふ❤離しませんわ、わたくしの花嫁。手袋の手で、裾ごと包んで差し上げます。胸はぎゅっ、乳首はくりくり❤」
オルタンス「はしたないおちんちんを、絹ごとしゅっ、しゅっ。数えますわよ、よろしくて？３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
オルタンス「まあ、長手袋が真っ白ですこと。ん・・・ぺろ。濃いお味ですわね。花嫁の最初の務め、立派でしたわ❤」
オルタンス「次は手を使いませんわ。誓約書をはじめから読み直すだけ。ヴェールごと、胸に沈めたまま❤」
オルタンス「お耳は、わたくしの胸の上。声は、胸の奥から響いて聞こえますわね。よく聞いて、心に刻みなさいませ❤」
オルタンス「わたくしの鼓動も、聞こえますでしょう。とくん、とくん。この音に合わせて、ゆっくり息をなさいませ❤」
オルタンス「一行目、「全課目を修め、花嫁として嫁ぐ」。「花嫁衣装を自ら脱がぬ」。「校長の指導に従う」。「生涯、離れない」❤」
一行ずつ頭の上から降ってくる先生の声と、胸に沈んだヴェールの絹が頬を撫でる感触。それだけで腰の奥が再び熱を帯び、触れられてもいないおちんちんが裾の中でひくひくと脈打った。
僕「よむこえ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤読み聞かせだけで達しましたわね。十二個目、とん。仮縫いは、これで本縫いですわ❤」
オルタンス「伯爵夫人には、わたくしからお手紙を差し上げますわ。花嫁は誓約のとおり、立派に仕上がりました、と。お迎えの日まで、毎朝抱いて差し上げます❤」
それから僕は、寄宿舎で伯爵家からの迎えを待つ日々を送っている。ドレスは一度も脱いでいない。毎朝、談話室の暖炉の前で先生の胸に抱かれるのが、一日の始まりになった。
抱き寄せられると、口から出てくる言葉は一つしかない。誓約書の写しは、先生の執務机の引き出しに大切にしまわれている。
オルタンス「おはようございます、わたくしの花嫁❤さあ、今朝もこの胸へいらっしゃい。むぎゅう・・・お返事は？」
僕「はい、せんせい・・・❤」
振り子時計が朝を告げ、暖炉の火が今日も静かにはぜている。
退学届と信じて誓約書に署名し、校長の胸の中で花嫁になった男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

式の朝、礼拝堂で行われた卒業式の課目でオルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、祭壇へ続く白い花の通路に膝をついていた。
前の晩、僕は「誓いの言葉」を書かされていた。花婿役に何をしてほしいか、正直に書きなさい、と。迷った末にペンが綴ったのは「先生の胸で眠りたい」という一行だった。ステンドグラスの色の光が床に落ち、祭壇の蝋燭が揺れて、オルガンの残響がまだ天井に漂っている。
深緑のドレスの先生は、僕の書いた紙を指先に挟んで、祭壇の前でゆっくりと振り向いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤せ、先生・・・❤」
オルタンス「うふふ❤卒業式の課目、これにて終了ですわ。さあ新入生さん、式の続きをいたしましょう。よろしくて？」
オルタンス「あなたが昨夜書いた誓いの言葉。今日はこれを、祭壇の前で読み上げていただきますの。でもその前に、お支度ですわね❤」
オルタンス「講師の服のまま誓いを立てる花嫁など、この学校では認められませんの。脱がせて差し上げますわ、じっとしていらして❤」
オルタンス「上着のボタンを、ひとつずつ。シャツも、肩からするりと。この服とは、今日でお別れですわね❤」
上着が祭壇脇の長椅子に置かれ、シャツとズボンが丁寧に畳まれていく。冷えた礼拝堂の空気に素肌がさらされ、それなのにおちんちんはもう硬く上を向き、先に透明な雫を光らせていた。
オルタンス「まあ❤神さまの前ですのに、はしたないおちんちんをこんなにして。誓いの言葉を思い出してしまったのかしら❤」
オルタンス「では、花嫁のお支度を。まずは身頃から。純白の絹を胸にあてて、背中のボタンを下から順に❤」
オルタンス「胸元の細いレースは、わたくしが選びましたの。あなたの肌の色に、きっと映えると思って。ほら、思ったとおりですわ❤」
オルタンス「ひとつ、ふたつ、みっつ・・・絹が胸を包んで、脇腹に沿って、肌にすうっと馴染んでいきますでしょう❤」
僕「あっ❤つめたい・・・のに・・・❤なでて、る・・・❤」
オルタンス「魔法の絹ですもの。着る方の肌を撫でて、花嫁らしくほどいて差し上げますのよ❤」
オルタンス「次は長手袋。右の指先から肘まで、するする。左も、するする。それから白いストッキングを、片脚ずつ❤」
オルタンス「ストッキングの絹が、膝を越えて、内ももをすうっと撫で上がっていきますわ。あら、爪先が丸まっていますこと❤」
僕「うちもも、が・・・❤ぞくぞく、って・・・❤」
オルタンス「うふふ❤それが花嫁の絹ですの。今日から毎日、この絹に撫でられて暮らしますのよ。すぐに、なくては落ち着かなくなりますわ❤」
オルタンス「最後にヴェール。頭からふわりと下ろして・・・はい、花嫁の出来上がりですわ❤」
薄い白の絹が視界に降り、ステンドグラスの光が淡く霞んだ。腰から広がる裾が床に広がり、先生に手を引かれて、僕は祭壇の一段下に立たされる。
オルタンス「さあ、読みなさいませ。大きな声で、礼拝堂の奥まで届くように。一言も、飛ばしてはいけませんわよ❤」
僕「せ、先生の・・・❤むねで、ねむりたい・・・❤」
自分の声が高い天井に昇り、オルガンの残響と混ざって、何度も何度も返ってくる。恥ずかしさで膝が震え、ヴェールの内側で吐息が熱く籠もった。
オルタンス「うふふ❤よく読めましたこと。礼拝堂じゅうが、あなたのお願いを聞きましたわ。神さまも、きっとお聞きになったでしょう❤」
オルタンス「臨時講師としていらした方が、花嫁のドレスで、校長の胸で眠りたいと。なんて慎ましくて、なんて正直なお願いかしら❤」
オルタンス「では、叶えて差し上げます。こちらへいらっしゃい、わたくしの胸へ。むぎゅう❤」
先生は最前列の長椅子に腰を下ろし、深緑のドレスの胸元をほどいた。こぼれ出た豊かな胸に、ヴェールごと僕の顔が抱き寄せられる。蝋燭と白い花の香りに、先生の肌の甘い匂いが重なった。
オルタンス「淑女の抱擁ですわ。谷間で両の頬を挟んで・・・ぎゅっ。ゆるめて、また、ぎゅっ❤」
オルタンス「右の頬を右の胸で、むにゅっ。左の頬を左の胸で、むにゅっ。お顔が、わたくしの胸の形を覚えていきますわ❤」
オルタンス「息は浅く、ゆっくりでよろしいの。吸うたびに、わたくしの肌の匂いだけ。それで胸がいっぱいになったら、眠れますわね❤」
オルタンス「ヴェールの絹が、お顔とわたくしの胸のあいだでさらさら擦れていますわね。ご自分の吐息も、中で熱く籠もって❤」
僕「んむぅ❤せんせいの、むね・・・❤あったかい・・・❤」
オルタンス「抱いたまま、背中を撫でて差し上げます。絹の上から、肩甲骨を、背骨を、腰のくびれまで、ゆっくり❤」
オルタンス「このドレスはね、わたくしの手の温もりを絹の一本一本に伝えますの。ほら、背中全体が撫でられているでしょう❤」
僕「せなか、ぜんぶ・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
オルタンス「溶けてよろしいのよ。花嫁は、抱かれたら溶けるもの。それが淑女の抱擁の、最初の心得ですわ❤」
オルタンス「ねえ、新入生さん。眠りたいと書いたのなら、眠る前のお返事を覚えなくてはね❤」
オルタンス「抱かれたら「はい、先生」。胸の中で、お言いなさい。お返事ができたら、印を押しますわ❤」
僕「んむぅ・・・❤あ、あの・・・❤」
オルタンス「あら、お返事は？胸をもう少しきつく寄せて・・・ぎゅうっ。これで言えるかしら❤」
僕「はい・・・せんせい・・・❤」
オルタンス「よくできました❤十個目。誓いの読み上げ、修了ですわ。とん❤」
祭壇の上の修了証書に、薄紅の花の印が押される。「とん」という音が石の壁に跳ね返り、胸に抱かれた僕の肩がびくりと震えた。
オルタンス「うふふ❤印の音だけで肩が跳ねますのね。では、次のお稽古。乳首も一緒に、お世話いたしましょう❤」
オルタンス「身頃のレースの上から、くりくり。右をつまんで、左を転がして。お顔は胸で、ぎゅうっ❤」
僕「あっ❤ちくびっ❤むねと、いっしょ・・・❤」
オルタンス「あら、裾の中で、はしたないおちんちんが絹を押し上げていますこと。裾の裏地で、さらさら撫でて差し上げますわ❤」
オルタンス「手では触れませんのよ。絹が勝手に撫でるだけ。先から滲んだもので、裾が透けてきましたわ❤」
オルタンス「乳首は爪の先で、かりかり。それから指の腹で、くるくる。レースの目に擦れて、ぷっくり尖ってきましたわ❤」
僕「もう・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
オルタンス「いけません❤胸をゆるめて、乳首も離しますわ。花嫁は、許しがあるまで待つものですの。」
抱擁がふっと解け、冷たい空気がヴェールの中へ入ってきた。行き場を失った熱が腰の奥で暴れ、僕はたまらず先生の胸に縋りついていた。
オルタンス「うふふ❤眠りたいと書いたくせに、眠るどころではありませんわね。どうしてほしいのか、もう一度仰いなさい❤」
オルタンス「誓いの言葉は一行だけでしたわ。でも、本当はもっと続きがあるのでしょう？礼拝堂じゅうに聞かせておあげなさいませ❤」
僕「いっしょう・・・❤いっしょう、だいてください・・・❤」
また声が天井に昇り、オルガンの残響と一緒に降ってくる。自分の願いに包まれるようで、頭の芯がじんと痺れた。
オルタンス「まあ❤一生、ですって。十一個目、とん❤あと一つで、仮縫いは本縫いになりますわ。」
オルタンス「では、もう一度胸の中へ。今度はヴェールごと、深く沈めて・・・むぎゅう、むぎゅう❤」
オルタンス「乳首はくりくり、背中は撫でて、裾はさらさら。抱擁とドレスで、まるごと包んで差し上げますわ❤」
オルタンス「ヴェールの内側、あなたの吐息ですっかり曇ってしまいましたわね。自分の熱い息に、お顔を撫でられているのよ❤」
オルタンス「オルガンの残響が、まだ天井で鳴っていますわ。あなたの「一生」という声も、一緒にぐるぐる回っていますこと❤」
僕「せんせいっ❤また、でちゃうっ❤」
オルタンス「いいえ、まだですわ。・・・はい、止めました。わたくしの腕の中で、腰が泣いていますこと❤」
オルタンス「最後のお返事を聞かせてちょうだい。あなたは、誰の何かしら？胸の中で、はっきりと❤」
オルタンス「講師でも、新入生でもありませんわね。祭壇の前で誓いを読み上げた方が、何者なのか・・・ご自分のお口で❤」
僕「せんせいの・・・❤せんせいの、はなよめ、です・・・❤」
オルタンス「うふふ❤よく言えました、わたくしの花嫁。では、ご褒美ですわ。長手袋の手で、裾ごと包んで差し上げます❤」
オルタンス「はしたないおちんちんを、絹ごとしゅっ、しゅっ。お顔は胸でぎゅっ、乳首はきゅっ。数えますわよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
オルタンス「まあ、裾が真っ白ですこと。ん・・・ぺろ。濃いお味。神さまの前で、なんてはしたない花嫁かしら❤」
オルタンス「次は手を使いませんわ。あなたの誓いを、わたくしが読み返すだけ。お耳を貸して、胸の中で❤」
オルタンス「一つ目、「先生の胸で眠りたい」。二つ目、「一生抱いてください」。三つ目、「先生の花嫁です」・・・❤」
オルタンス「もう一度。「先生の胸で眠りたい」。・・・ほら、ご自分の言葉に、腰がまた震えていますわよ❤」
耳元で自分の誓いを囁かれ、ヴェールごと胸に沈められたまま、絹が背中を撫で続ける。触れられてもいないのに、おちんちんがひくひくと跳ね上がった。
僕「じぶんの、ことば、で・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤誓いだけで達しましたわね。十二個目、とん。これで本縫い、卒業ですわ❤」
オルタンス「ご覧なさい、仮縫いのしつけ糸がひとりでにほどけて消えていきますわ。このドレスは、もうあなたの肌ですの❤」
オルタンス「このお紙は、祭壇に置いておきましょう。あなたが何を願ったか、神さまが毎日ご覧になれるように❤」
あの日書いた誓いの紙は、今も礼拝堂の祭壇に置かれたままになっている。ドレスは一度も脱いでいない。
夜になると先生に礼拝堂へ連れられ、祭壇の紙を読み上げてから、最前列の長椅子で胸に抱かれて眠る。自分の声がオルガンの残響のように耳に残り、それを聞くだけで腰の奥が甘く疼いた。
オルタンス「今夜も読んでいただけますこと？それが済んだら、胸の中へいらっしゃい❤」
僕「はい、せんせい・・・❤」
蝋燭の灯りの中、白い花に囲まれた祭壇で、誓いの紙が静かに光っている。
自分で書いた誓いを読み上げて、校長の胸で眠る花嫁になった男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

白いドレスが何着も吊られた衣装部屋で、オルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて防虫の香草の匂いの中にへたり込んでいた。
補習の勝負に負けるたび、仮縫いのドレスは一段ずつ進む。修了証書の薄紅の花は八つ。今日は、そのドレスの残りを全部合わせる日だった。
ドレスの列の奥には姿見と、裾を広げるための低い採寸台がある。先生は台の脇に修了印とインク壺を並べ、長手袋を一双、指先に提げていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤せ、先生・・・もう、ゆるして・・・❤」
オルタンス「うふふ❤許すも何も、これはお仕置きではなくて補習ですわ。負けた分だけ、ドレスが仕上がる。それだけのこと❤」
オルタンス「さあ、採寸台にお上がりなさい。講師の服は、ここに吊っておきましょうね。隣のドレスたちに、見ていてもらいましょう❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
オルタンス「恥ずかしがることはありませんわ。ここに吊られたドレスは、みな卒業生のもの。誰もが最初は、その台の上で震えていましたのよ❤」
上着もシャツもズボンも脱がされ、ハンガーに掛けられて白いドレスの列の端に吊られた。採寸台の上で裸にされた僕のおちんちんは、恥ずかしいほど硬く反り返っている。
オルタンス「まあ、はしたないおちんちん。着せる前から、ドレスを待ちわびていますこと。よろしくてよ、今日は一枚ずつ味わわせてあげますわ❤」
オルタンス「まずは長手袋。右手から。指先に絹をかぶせて・・・するする、するする、肘まで❤」
手袋は先生の指が離れても勝手に腕を這い上がり、肘の上でぴたりと止まった。魔力を帯びた絹が、腕の内側の柔らかい所をすうっと撫で続ける。
僕「ひぁっ❤う、うでが・・・❤なでられて・・・❤」
オルタンス「ええ、このドレスは生きていますの。着る方の肌を覚えて、ほどいていく魔法の絹。左手も。はい、するするする❤」
オルタンス「手袋の中で、指の股まで撫でられていますでしょう。一本一本、絹が隙間に入りこんで、くすぐるように、ほどくように❤」
オルタンス「両手が白くなりましたわね。では、印をひとつ。とん・・・九個目。長手袋の課目、修了ですわ❤」
とん、という音が衣装部屋に響いた。それだけで肩が跳ね、手袋の中の指がきゅっと丸まる。
オルタンス「次は身頃ですわ。肩の出る身頃に、胸元の細いレース。両腕を前に。抱きしめるように、ドレスを迎えて❤」
オルタンス「うふふ❤腕が震えていますこと。手袋だけでこれでは、身頃を着たらどうなってしまうのかしら❤」
オルタンス「背中のボタンは、わたくしが留めます。一つ、二つ、三つ・・・うふふ❤ボタンを留めるたびに、背筋が震えますこと❤」
冷たい絹が胸から脇腹へぴたりと吸いついた。締めつけはないのに、布の内側が脇腹をさわさわと撫で上げ、レースが乳首の上を行き来する。
オルタンス「ほら、身頃が脇腹を撫でていますわね。上へ、下へ、上へ・・・わたくしは指一本、触れておりませんのよ❤」
オルタンス「胸元のレースも、乳首をさすさす。あらあら、もう硬く尖って、レースの目に引っかかっていますこと❤」
オルタンス「わたくしも、少しだけお手伝い。手袋の指先で、レースの上からくりくりっと・・・うふふ❤可愛い声❤」
僕「ひぅっ❤せんせ、のゆび・・・❤」
オルタンス「指はすぐに離しますわ。主役はドレス。わたくしは、印を押す係ですもの。ほら、またレースが勝手にさすさす❤」
僕「んあっ❤ちくび、こすれて・・・❤あっ❤」
オルタンス「うふふ❤とん・・・十個目。身頃の課目、修了ですわ。あら、印の音でまた乳首が跳ねましたわね❤」
オルタンス「身頃の背中のボタンは、全部で十二。印の数と同じですのよ。ひとつ留まるごとに、花嫁に近づいていくの❤」
オルタンス「次は裾。腰から広がる、長い長い裾ですわ。足元から、ふわりと持ち上げて・・・腰の周りで、ぱさりと広がる❤」
幾重にも重なった絹の裾が腰を包み、内側の裏地が太ももに触れた。先生が指先で裾を軽く撫でると、裏地がさざ波のように内ももを這い上がる。
オルタンス「内ももを、絹が撫でていますでしょう。膝から付け根へ、すう・・・付け根の手前で、また膝へ戻る❤」
オルタンス「はしたないおちんちんは、裾の中。裏地の端が、先にだけ時々触れますの。さらり・・・ほら、腰がびくんと❤」
オルタンス「触れて、離れて、また触れて。絹の端が、透明なしずくを吸いとってしっとり重くなっていきますわ❤」
オルタンス「お尻の丸みも、裏地がくるりと撫でて。腰の後ろから前へ、前から後ろへ。あらあら、爪先立ちになっていますこと❤」
僕「あっ❤すそ、が・・・❤さきっぽ、だけっ❤」
オルタンス「姿見をご覧なさい。長手袋に身頃に裾。紺の髪のまま、もう、どこから見ても花嫁さんですこと❤」
オルタンス「白いストッキングも穿かせましょうね。爪先から、くるくると。はい、脚まで白くなりましたわ❤」
オルタンス「ストッキングも魔法の糸で編んでありますの。膝の裏を、ふくらはぎを、きゅうっと抱いて、すうっと撫でる❤」
鏡の中の自分は、純白のドレスに頬を染めて、裾の前だけが小さく持ち上がっていた。絹が全身を撫でるたびに膝が折れそうになり、採寸台の上でふらつく。
オルタンス「うふふ❤裾の前が、ぴくぴく揺れていますこと。ドレスに撫でられただけで、もう果ててしまいそうなのね❤」
オルタンス「・・・でも、いけませんわ❤絹を止めます。ぴたり。ほら、腰だけが宙を探していますこと❤」
オルタンス「鏡の中の花嫁さんも、腰を揺らして。講師の先生が、ドレスの中でおねだりの踊りをしていますわね❤」
オルタンス「このまま絹に撫でられ続けたら、触れられもせずに果ててしまいますわね。それはまだ、もったいないこと❤」
僕「あ・・・❤やっ、とめないで・・・❤」
オルタンス「止めてほしくないのなら、お言葉にしてごらんなさい。あなたは、このドレスがどうなのかしら？」
僕「す、すき・・・❤ドレスが、好きです・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたわ。とん・・・十一個目。裾の課目、修了ですわ❤」
オルタンス「ご褒美に、絹をもう一度動かしましょう。今度は、全部いっぺんに。手袋も、身頃も、裾も、ストッキングも❤」
先生が指を鳴らすと、ドレスのあらゆる所が一斉に波打った。手袋が腕を、身頃が脇腹と胸を、裾が内ももを、ストッキングが膝の裏を、同時に撫で上げる。
僕「ああっ❤ぜんぶ、ぜんぶなでてっ❤ひあぁっ❤」
オルタンス「うふふ❤ドレスに抱きしめられていますわね。絹の一本一本が、あなたを花嫁にほどいていく。ほどけて、ほどけて、もう戻れませんのよ❤」
オルタンス「吊られたままの講師のシャツを、ご覧なさい。ほら、あんなに遠くにある。もう、あちらを着たいとは思いませんでしょう❤」
僕「おもわない・・・❤ドレスが、いい・・・❤」
オルタンス「残るは、ヴェールだけですわ。箱から出して、髪の上に・・・まだ、上げたまま。下ろすのは、最後❤」
オルタンス「ほら、ヴェールの端が頬に触れて、首筋をさらさらと撫でていますわ。下ろしてほしいでしょう？薄い白の内側に、閉じこめてほしいでしょう？」
頭に掛けられた薄い布が、呼吸のたびに頬をかすめる。下ろされたら、きっと自分の吐息がその中に籠もる。それを思っただけで裾の中が脈打った。
オルタンス「また震えていますこと。でも、まだ下ろしませんわ。絹も止めます・・・ぴたり❤」
僕「ヴェール・・・❤ヴェールを、下ろして・・・❤おねがい、します・・・❤」
オルタンス「うふふ❤言えましたわね。でも、下ろすのは印を押すとき。その前に、一度果てさせて差し上げますわ❤」
先生は背後に回り、手袋をした片手で僕の乳首をレースごとつまんだ。もう片方の手が裾をたくし上げ、濡れたおちんちんを絹の裏地ごと包み込む。
オルタンス「乳首はこり、こり。はしたないおちんちんは、裏地で包んで、にちゅ、にちゅ、にちゅ❤」
オルタンス「ドレスの絹も、止めませんわよ。脇腹も、内ももも、撫でたまま。鏡の中の花嫁さんに、果てるところを見せてあげて❤」
僕「あっ❤あっ❤せんせっ❤でちゃうっ❤」
オルタンス「よろしくてよ。数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ドレスの中に果てなさい❤」
僕「ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルタンス「まあ、裏地がぐっしょり。ん・・・うふふ❤とろりと濃いこと。花嫁の最初のしるしですわね❤」
オルタンス「ドレスは、あなたの熱をぜんぶ覚えましたわ。これから先、着るたびにこの感触を思い出して、絹に撫でられるだけで腰が抜けるの❤」
オルタンス「では、最後の印を。とん・・・十二個目。花嫁修業、すべて修了ですわ❤」
印の音と同時に、ドレスのしつけ糸がすうっとほどけて消えた。縫い目は見えなくなり、仮縫いは本縫いに変わる。先生の指がヴェールの端にかかった。
オルタンス「さあ、下ろしますわよ。手は、どこにも触れませんわ。ヴェールを下ろす、それだけ❤」
オルタンス「ゆっくり・・・額を越えて・・・睫毛にかかって・・・ほら、あなたの吐息が、白い布の中に❤」
オルタンス「吸って、吐いて。ほら、自分の息で頬が熱い。白い霞の向こうで、わたくしが微笑んでいますわ❤」
オルタンス「このヴェールの内側が、これからのあなたの居場所。誰にも見せない花嫁の顔は、ここに籠もる吐息だけが知っていますの❤」
僕「あ・・・❤いきが・・・こもって・・・❤あぁっ❤❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤下ろされただけで果てましたのね。これでもう、ヴェールのない朝は落ち着かなくて仕方がないはずですわ❤」
講師の服は、あの日から衣装部屋のハンガーに吊られたままだ。寄宿舎のクローゼットにはドレスしかなく、ドレス以外のものを着ようとすると胸がざわついて手が止まってしまう。
毎朝、目を覚ますと僕は自分からヴェールを被り、鏡の前でそっと下ろす。布の内側に吐息が籠もった瞬間、ようやく息がつける。
オルタンス「おはよう、わたくしの花嫁。今朝もきちんと下ろしていますこと❤」
オルタンス「うふふ❤では、裾をつまんで一礼を。今日も一日、ドレスに撫でられていらっしゃい❤」
僕「はい、先生・・・❤」
純白の裾を揺らして廊下を歩くと、すれ違う生徒たちが「花嫁さま」と頭を下げる。
カードを教えに来て、魔法の絹に一枚ずつ花嫁へと縫い上げられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

花嫁学校の寄宿舎の狭い寝台で、僕は眠れずにいた。修了証書の花は九つ。昼間、仮縫いのドレスの袖を通されたときの絹の冷たさが、まだ腕に残っている。
廊下を巡る寮監の足音が遠ざかるのを待って、僕は寝間着を脱ぎ、白いシーツを胸から体に巻きつけた。腰の下で広げれば裾になり、枕カバーの薄布を頭から被ればヴェールになる。
おちんちんには触れない。シーツの上から胸を撫で、太ももを撫でる。布が肌を滑る感触だけを、目を閉じて追いかけた。
僕「ん・・・❤きぬ、みたい・・・❤」
薄布のヴェールの内側に、自分の吐息が籠もって熱くなる。けれどシーツは綿でごわつき、あの魔法の絹のように勝手に肌を撫でてはくれなかった。
僕「わたくしの、花嫁・・・❤ドレス、きたい・・・❤」
オルタンス「・・・まあ。寮監の見回りで、声が聞こえたと思えば。シーツのドレスに、枕カバーのヴェール❤」
僕「ひっ❤こ、校長先生・・・❤ちが、これは・・・❤」
オルタンス「何が違いますの？布の上から胸と太ももを撫でて、「ドレスが着たい」と仰っていましたわね❤」
オルタンス「枕カバーのヴェールの内側で、吐息が籠もって、頬が真っ赤。扉の隙間から、よく見えましたわ❤」
オルタンス「うふふ❤責めているのではありませんわ。でも、一人で花嫁衣装の真似事なんて、花嫁の慎みが足りませんこと。」
オルタンス「明日の朝、教室で補習をいたしましょう。本物のドレスを、手順どおりに。今夜は、そのシーツのままお休みなさい❤」
オルタンス「脱いではなりませんわよ。偽物のドレスで一晩過ごして、本物が欲しい気持ちを、よく育てておきなさい❤」
翌朝。教室の教壇の上に、僕はシーツを巻いたまま立たされた。最前列ではメイヴィス先生、リュシエンヌ先生、ジョゼさんが、黙って並んで座っている。
オルタンス「皆さま、おはようございます。今朝は「花嫁の慎み」の補習ですわ。先生方は、お声を出さずに見守ってくださいね❤」
オルタンス「まずは偽物を脱ぎましょう。シーツも、薄布のヴェールも。はい、ぱさりと❤」
オルタンス「あら、ためらっていらっしゃるの？昨夜はあんなに楽しそうに巻いていたのに。偽物は、本物の前では脱ぐものですわ❤」
シーツが足元に落ち、裸の体が教壇の上で晒される。おちんちんはもう硬く反り返り、先生方の視線の先で震えていた。
オルタンス「昨夜一晩、このシーツで眠りましたのね。綿の皺が、肌に残っていますこと。ごわごわして、眠れなかったでしょう❤」
オルタンス「まあ、はしたないおちんちん。皆さまに見られて、それですの。慎みの補習の前から、先が濡れていますこと❤」
オルタンス「両手は体の横に。隠してはなりません。慎みとは、隠すことではなく、乱れた姿を正しく整えていただくことですのよ❤」
オルタンス「では、ここに本物のドレスがございますわ。身頃、裾、長手袋、ストッキング、ヴェール。昨夜あれほど着たがっていたのですもの・・・」
オルタンス「まずは、ご自分で着てごらんなさい。花嫁は、自分の衣装くらい自分で着られなくてはね❤」
オルタンス「先生方も、よくご覧になって。昨夜、シーツを器用に巻いていた方が、本物のドレスをどう着るのか❤」
身頃を手に取り、頭からかぶる。けれど背中のボタンに手が届かない。裾は重く、幾重にも重なった絹が指の間から滑り落ちていく。
オルタンス「あらあら、ボタンが一つも留まりませんわね。裾も、ずり落ちて。先生方の前で、四苦八苦ですこと❤」
オルタンス「身頃が肩からずり落ちて、胸元のレースが、乳首に引っかかって。うふふ❤手が震えて、余計に着られませんわね❤」
オルタンス「このドレスは、着る方が一人で着られないように仕立ててありますの。花嫁は、着せていただくものですから❤」
オルタンス「さあ、どうなさいますの？一人で着られまして？皆さまに聞こえるように、仰って❤」
僕「ひとりで・・・❤一人で、着られません・・・❤」
オルタンス「よろしい。慎みの第一歩ですわ。とん・・・十個目の印。では、わたくしが手順どおり着せて差し上げます❤」
オルタンス「皆さま、お聞きになりまして？花嫁は、こうして自分の足りなさを知るのですわ❤」
オルタンス「手順その一。身頃。胸に当てて、背中のボタンを下から一つずつ。とめるたびに、絹が肌に馴染んでいきますわ❤」
オルタンス「一つ・・・二つ・・・三つ・・・ボタンを留める指が背中をなぞるたび、背筋がぴんと伸びますこと❤」
ボタンが一つ留まるごとに、身頃の内側がさわりと脇腹を撫で上げる。胸元の細いレースが乳首の上を行き来し、息が詰まった。
オルタンス「ほら、身頃が勝手に動いていますでしょう。魔法を帯びた絹が、あなたの肌を覚えて、ほどいていくのですわ❤」
オルタンス「脇腹を、下から上へ、すう・・・レースが乳首を、さすさす・・・まあ、もう硬く尖って❤」
オルタンス「わたくしは、ボタンを留めているだけ。乳首に触れているのは、ドレスのレース。あなたを撫でているのは、ドレスそのものですわ❤」
僕「んあっ❤ちくび、こすれて・・・❤」
オルタンス「シーツでは、こうはいきませんでしたわね。手順その二。裾。腰から、ふわりと広げて❤」
オルタンス「幾重もの裏地が、内ももを撫でていますわ。膝から付け根へ・・・付け根の手前で、また膝へ。はしたないおちんちんには、裾の端が触れるだけ❤」
オルタンス「触れて、離れて、また触れて。裏地の端が、先のしずくを吸いとって、しっとりと重くなっていきますわ❤」
裏地がさざ波のように太ももを這い上がり、おちんちんの先だけをさらりとかすめて離れていく。膝が笑い、教壇の上でふらついた。
オルタンス「手順その三。ストッキング。爪先から、くるくると。膝の裏まで絹が抱いて、すうっと撫でて❤」
僕「ひざの、うら・・・❤くすぐった・・・❤」
オルタンス「手順その四。ヴェール。枕カバーではなく、本物の薄絹を髪の上に。まだ上げたまま。下ろすのは、いずれ❤」
オルタンス「長手袋は・・・最後にとっておきましょう。皆さま、ご覧になって。手だけが素肌の、未完成の花嫁ですわ❤」
オルタンス「素肌の手が、心細そうに裾を握っていますわね。長手袋を嵌めてほしいのでしょう。うふふ❤でも、まだですわ❤」
最前列の先生方は何も言わない。ただ静かな目で、純白のドレスの中で震える僕を見ている。
オルタンス「では、絹を一斉に動かしますわ。身頃も、裾も、ストッキングも。わたくしは、指を鳴らすだけ❤」
ぱちんと指が鳴り、ドレス全体が波打った。脇腹、胸、内もも、膝の裏。すべての場所を同時に絹が撫で上げ、腰の奥がきゅうっと縮む。
僕「ああっ❤ぜんぶ、なでてっ❤ひあぁっ❤」
オルタンス「うふふ❤先生方の前で、ドレスに抱かれて腰を揺らして。裾の前が、ぴくぴく持ち上がっていますこと❤」
オルタンス「ストッキングが膝の裏を、きゅうっと。身頃が脇腹を、さわさわと。昨夜のシーツとは、まるで違いますでしょう❤」
オルタンス「・・・でも、ぴたり❤絹を止めます。慎みの補習ですもの、勝手に果ててはなりませんわ。」
僕「あ・・・❤やっ、とめないで・・・❤」
オルタンス「止めてほしくないなら、昨夜と同じこと。お一人では、どうにもなりませんわね。花嫁は、何と言ってお願いするのかしら？」
オルタンス「ほら、自分で裾を揺すっても、絹はぴくりとも動きませんわ。このドレスは、わたくしの言うことしか聞きませんの❤」
僕「きせて・・・❤着せてください・・・❤ぜんぶ・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたわ。とん・・・十一個目。では、最後まで着せて、果てさせて差し上げます❤」
オルタンス「先生方、もう少しだけお静かに。この方の果てる声を、皆さまにも聞いていただきましょう❤」
先生は背後に回り、片手で身頃のレースごと乳首をつまんだ。もう片方の手が裾をたくし上げ、濡れたおちんちんを裏地ごと包みこむ。
オルタンス「絹は、もう一度動かしますわ。乳首はこり、こり。おちんちんは、裏地で包んでにちゅ、にちゅ❤」
オルタンス「脇腹も、内ももも、膝の裏も。ドレスとわたくしの手、ぜんぶに着せられて、皆さまの前で果てなさい❤」
僕「あっ❤あっ❤せんせっ❤でちゃうっ❤」
オルタンス「数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ドレスの中に果てなさい❤」
僕「ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルタンス「まあ、裏地がぐっしょり。ん・・・うふふ❤濃いこと。昨夜、シーツ相手に溜めていたのですわね❤」
オルタンス「裾の裏に、たっぷりと。このドレスは、あなたの熱をぜんぶ覚えましたわ。着るたびに、この感触が戻ってきますのよ❤」
オルタンス「では、残りの手順。長手袋ですわ。右手をお出しなさい。とん・・・十二個目の印と一緒に❤」
印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いになった。先生の指が、白い長手袋を僕の指先にかぶせる。
オルタンス「もう手は使いませんわ。長手袋を、嵌めるだけ。指先から、するする、するする❤」
オルタンス「指の股まで、絹が入りこんで。手首を越えて、肘まで這い上がって。ほら、腕の内側を撫でていきますわ❤」
オルタンス「肘の上で、ぴたりと止まって。手袋の中で、絹が指の一本一本を抱きしめるように撫でていますわ❤」
僕「あ・・・❤てぶくろ、だけで・・・❤あぁっ❤❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤左手は、まだですのに。長手袋を嵌められただけで、果てましたのね。もう、ドレスなしでは落ち着けない体ですこと❤」
その日の夕方、寄宿舎の部屋に戻ると、クローゼットの中身は入れ替えられていた。寝間着も講師の服もなく、吊られているのは純白のドレスばかりだった。
シーツを体に巻こうとしても、もうごわついた綿では落ち着かない。毎朝、僕は長手袋を手に校長室の扉を叩く。
オルタンス「おはよう、わたくしの花嫁。今朝も、着せてほしいのかしら？」
僕「はい・・・❤着せてください・・・❤ひとりじゃ、きられません・・・❤」
オルタンス「うふふ❤存じておりますわ。さあ、両腕を上げて。今朝も手順どおりに。長手袋は、いつものとおり最後ですわよ❤」
自分では一人で着られないドレスが、今の僕のすべてだった。
最前列の先生方は、今も毎朝の着付けを黙って見守っている。
シーツのドレスで一人の夜を過ごした末に、着せられなければ一日を始められない花嫁となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

卒業式の課目でオルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、校長室の重い樫の執務机の前に膝をついていた。
「負けたら退学を認める」。勝負の前にそう書かれた書類へ署名したのは、この学校から帰るためだった。けれど先生が机の引き出しから取り出したのは、僕の署名の入った、伯爵夫人との婚姻の誓約書の写しだった。壁の歴代花嫁の肖像画が、額縁の中からじっとこちらを見下ろしている。
先生は薄紅のインク壺の隣に、蓋の開いた白い箱を一つ置いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤そんな・・・こんやく、なんて・・・❤」
オルタンス「うふふ❤驚いたお顔も可愛らしいこと。退学届と婚姻の誓約書、紙の手触りは同じですの。よく読まずに署名なさったのは、あなたですわ❤」
オルタンス「さて、誓約書の第一条。「花嫁は、花嫁衣装で暮らすもの」。ですから、この箱が要りますの❤」
オルタンス「講師の服は、ここへ仕舞いますわ。上着も、シャツも、ズボンも。さあ、立って。脱がせて差し上げます❤」
オルタンス「上着を肩から、するり。シャツのボタンを、上からひとつずつ。臨時講師の先生とは、これでお別れですわね❤」
オルタンス「あなたが初めていらした日のこと、覚えていますわ。生徒たちに囲まれて、真っ赤なお顔でカードの切り方をお教えになって❤」
灰色の上着が肩から外され、シャツのボタンが一つずつ外れていく。畳まれた服が次々と白い箱に収まり、最後に先生は蓋を閉じて、小さな銀の鍵をかちりと回した。
オルタンス「はい、これで鍵がかかりましたわ。鍵は、わたくしの首に掛けておきますの。ほら、胸元でちりんと鳴りますでしょう❤」
オルタンス「あら・・・裸になっただけで、はしたないおちんちんが上を向いて。先からもう、雫がこぼれていますこと❤」
僕「み、みないで・・・❤くださ・・・❤」
オルタンス「隠すものは、もう箱の中ですわ。これからあなたを隠すのは、わたくしが着せる花嫁のドレスだけ❤」
オルタンス「まずは仮縫いの身頃を、胸にあてますわね。純白の絹、冷たいでしょう？でも、すぐに温かくなりますわ❤」
オルタンス「胸元の細いレース、肩の出る身頃、腰から広がる裾。あなたの寸法どおりに仕立てましたのよ❤」
ひやりとした絹が胸に触れた。ところが次の瞬間、布そのものが生き物のように肌へ沿い、胸から腹へとゆっくり撫で下ろしてくる。魔力を帯びた花嫁のドレスだった。
僕「あっ❤きぬ、が・・・❤うごいて・・・❤」
オルタンス「ええ、このドレスは生きておりますの。着る方の肌を撫でて、覚えて、花嫁らしくほどいていく絹ですわ❤」
オルタンス「背中のボタンを、下からひとつずつ。ひとつ留めるたびに、身頃が肌に馴染んで、脇腹を、すうっと撫でていきますわね❤」
オルタンス「ほら、ご覧なさい。まだ仮縫いですから、しつけ糸が白く見えていますでしょう。この糸が消えたら、本縫いの証ですわ❤」
オルタンス「次は袖。右腕を通して・・・すうっ。左腕も・・・すうっ。腕の内側を絹が滑る感触、いかがかしら❤」
僕「んんっ❤うでの、うちがわ・・・❤くすぐった・・・❤」
オルタンス「うふふ❤くすぐったいのは最初だけ。すぐに、気持ちいいとしか感じられなくなりますわ❤」
オルタンス「誓約書の第二条を読みますわね。「花嫁は、婚家の許しなく衣装を改めぬこと」。つまり、元の服には戻れませんの❤」
オルタンス「そして長手袋。右の指先を入れて、一本ずつ指を通して・・・肘まで、するするっと引き上げて❤」
オルタンス「左も、同じように。親指、人差し指、中指、薬指、小指。指の股を、絹が一つずつ撫でていきますわ❤」
オルタンス「それから白いストッキング。爪先から、足首、ふくらはぎ、膝の上まで。絹が脚を包んで、きゅっと吸いつきますの❤」
オルタンス「うふふ❤膝から下が、もう花嫁ですわ。講師の脚ではありませんわね。レースの靴下留めも、留めて差し上げます❤」
僕「ゆび、まで・・・❤あっ、あっ❤」
オルタンス「さあ、机の縁に腰かけて。裾を広げますわね。腰からふわっと、花が咲くように❤」
執務机の縁に座らされ、たっぷりとした裾が膝の上から床へと流れ落ちる。重なった絹の裏地がふとももに沿い、ゆっくりと内側へ這い上がってきた。
オルタンス「裾の裏地が、内ももをさらさら・・・膝の裏から、脚の付け根へ。あら、脚が勝手に開いていきますこと❤」
オルタンス「はしたないおちんちんには、裾の絹が触れるだけ。先をかすめて、また離れて❤」
オルタンス「ほら、ご覧なさい。誓約書の写し、あなたの署名。ご自分の字でしょう？❤」
オルタンス「第三条も読んで差し上げますわ。「花嫁は、婚家に迎えられる日まで、花嫁学校の校長の手元に置かれること」❤」
オルタンス「つまりあなたは、それまでわたくしのもの。この校長室で、ドレスの手入れをして、毎朝ヴェールを直して差し上げますの❤」
僕「ぼくの、じ・・・❤ぼくが、かいた・・・❤」
オルタンス「ええ、ご自分で書いたの。ですから、印を押しますわね。十個目、とん❤」
薄紅のインクをつけた花の印が、修了証書に落ちた。「とん」という音と同時に、身頃の絹がきゅうっと胸に吸いつき、脇腹を撫で上げる。
オルタンス「印を押すたびに、ドレスも一段仕上がりますの。身頃が胸をやさしく包んで、乳首のところで、絹がくるくる渦を巻いて❤」
僕「ちくび、が・・・❤きぬで、こすれて・・・❤」
オルタンス「わたくしの指は、身頃の上から添えるだけ。つまんで、ころころ。絹と指で、乳首を挟んで差し上げますわ❤」
オルタンス「身頃が胸を撫でて、脇腹を撫でて、背中をつうっと撫で下ろして。ドレスの中で、休む暇もありませんわね❤」
僕「ぜんぶ、なでられて・・・❤からだ、とけ・・・❤」
オルタンス「裾はさらさら、内ももを撫でて、先っぽだけを、ふわりとかすめて。透けたところが、どんどん広がっていきますわ❤」
オルタンス「触れているのは、絹の端だけ。それなのに、腰がこんなに持ち上がって。自分から裾へ擦りつけようとなさっていますわよ❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ、う・・・❤」
オルタンス「いけません❤裾を持ち上げて、離しますわ。乳首からも、指を離して。」
絹がすっと肌から引いていき、はしたなく濡れた先だけが空気に触れて震える。ほんの一瞬前まで全身を撫でていた感触がなくなり、体が寂しさで勝手に揺れた。
オルタンス「うふふ❤ドレスがなくなると寂しいでしょう。では、お訊ねしますわ。箱の中の服、返してほしいかしら？」
オルタンス「鍵はここ。首の鍵を外せば、すぐにでも開けて差し上げますわ。講師の服に着替えて、お帰りになる？」
オルタンス「ただし、着替えるならドレスは脱ぐことになりますわ。絹も、ヴェールも、長手袋も。この撫でる感触も、ぜんぶ手放すことに❤」
僕「い、いりません・・・❤もとの、ふく・・・いりません・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたこと。十一個目、とん❤あと一つで、仮縫いは本縫いになりますわ。」
オルタンス「それでは、仕上げのヴェールを。頭からふわりと下ろして・・・ほら、世界が白く霞みましたでしょう❤」
薄い白の絹が視界を覆った。吐いた息がヴェールの内側に籠もり、温かく湿った空気が頬へ戻ってくる。自分の吐息に撫でられているような、奇妙な感覚だった。
オルタンス「ヴェールの中は、あなたの吐息だけ。吸って、吐いて、また吸って。ご自分の熱で、お顔がほどけていきますわ❤」
オルタンス「肖像画の花嫁たちも、ご覧になっていますわ。みな、このヴェールを被って嫁いでいきましたの。あなたも、その列に並ぶのですわ❤」
オルタンス「身頃は胸を、袖は腕を、長手袋は指を、裾は内ももを。ドレスのすべてが、あなたを撫でていますの❤」
オルタンス「乳首は身頃ごと、くりくり、きゅっ。裾は、先っぽを、ふわり、ふわり。絹の音が、しゅる、しゅると聞こえますわね❤」
僕「せんせいっ❤また、でちゃいますっ❤」
オルタンス「いいえ、もう一度だけ我慢なさいませ。・・・はい、止めました。ヴェールの中で、震えていらっしゃいますこと❤」
オルタンス「最後のお返事をなさい。あなたは、どんな姿で暮らしたいの？はっきりと、お口で❤」
オルタンス「シャツとズボンで、講師として？それとも、この絹に撫でられながら、花嫁として？❤」
僕「ドレスの・・・❤ドレスのままで、いさせて・・・❤」
オルタンス「うふふ❤承りましたわ、わたくしの花嫁。では、ご褒美。長手袋の手で、裾ごと、はしたないおちんちんを包んで差し上げます❤」
オルタンス「絹ごと、しゅっ、しゅっ。乳首はきゅっ、身頃はきゅうっ。数えますわよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
オルタンス「まあ、裾の内側が真っ白ですこと。ん・・・ぺろ。濃いお味。ドレスの中で出すのは、花嫁の嗜みですわ❤」
オルタンス「次は、手も指も使いませんわ。裾をもう一度だけ広げて・・・絹が内ももを、すうっと滑るだけ❤」
オルタンス「長手袋の手は、膝の上に揃えて。淑やかに、花嫁らしく。おちんちんには、決して触れませんのよ❤」
オルタンス「膝の裏から、付け根まで。付け根から、膝の裏まで。ゆっくり、何度でも❤」
オルタンス「あら、さっき出したばかりですのに、はしたないおちんちんが、また裾を持ち上げて。ドレスに撫でられるのが、そんなに好き？❤」
裾の裏地が内ももを滑り上がり、滑り下りる。触れられるのはそれだけなのに、脚の付け根に熱が溜まり、ヴェールの中で息が乱れていった。
僕「すそ、だけ、で・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤裾の絹だけで達しましたわね。十二個目、とん。これで本縫い。もう、脱げないドレスですわ❤」
それから僕は、ドレスのまま寄宿舎で暮らしている。講師の服は、校長室の白い箱の中で眠ったままだ。
一度だけ、借りたシャツを羽織ってみたことがある。けれど木綿が肌に触れた途端に落ち着かなくなり、すぐにドレスへ戻った。今では毎朝、自分からヴェールを被って校長室へ挨拶に行く。
オルタンス「おはようございます、わたくしの花嫁❤鍵は、今日もここにありますわよ。開けて差し上げましょうか？」
僕「いいえ・・・❤ドレスのままで・・・❤」
先生の胸元で、小さな銀の鍵がちりんと鳴る。その音を聞くたびに、ヴェールの内側で僕の吐息は熱くなる。
元の服を鍵のかかった箱に仕舞われ、花嫁のドレスの中で暮らす男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

式の日の午後、舞踏室で行われた卒業式の課目でオルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、磨かれた床に膝をついていた。
前の晩、僕は誓いの言葉を書かされていた。花婿役に何をしてほしいか、正直に。何度も書き直した末に残ったのは「毎朝ドレスを着せてください」という一行だった。頭上ではシャンデリアがきらめき、壁一面の鏡に、膝をついた講師服の僕が小さく映っている。
グランドピアノの蓋がひとりでに開き、ゆったりとしたワルツの前奏が流れはじめた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤せ、先生・・・❤」
オルタンス「うふふ❤卒業式の課目、これにて修了。では、式の続きをいたしましょうね。新入生さん、昨夜のお紙はお持ちかしら？」
オルタンス「ええ、胸のポケットに入っていますわね。取り出して、広げて。この舞踏室じゅうに聞こえる声で、お読みなさい❤」
僕「ま、まいあさ・・・❤ドレスを、きせて、ください・・・❤」
自分の声が鏡の壁に跳ね返り、ピアノの旋律に混じって何度も耳に戻ってくる。顔から火が出そうだった。
オルタンス「まあ❤毎朝、ですって。なんて素直で、なんて可愛らしいお願いかしら。叶えて差し上げなくてはね❤」
オルタンス「もう一度、読んでいただけますこと？今度は、わたくしの目を見て。花婿役に向けて言うように❤」
僕「まいあさ・・・❤ドレスを、きせてください・・・❤」
オルタンス「うふふ❤二度目の方が、声が甘いですわ。鏡の中のあなたも、同じお顔でお願いしていましたわよ❤」
オルタンス「ドレスを着せるには、まず脱がなくては。講師の上着を、肩からするり。シャツのボタンを、ひとつずつ❤」
講師の服がピアノの椅子の上に畳まれていく。鏡の壁に裸の僕が並んで映り、どの僕もおちんちんを硬く上へ向けて、先から雫をこぼしていた。
オルタンス「あら、鏡に映るはしたないおちんちん。十人、二十人と並んでいますわ。読み上げただけで、こんなになって❤」
オルタンス「先から垂れた雫が、床に落ちましたわ。磨いたばかりの舞踏室の床ですのに。困った新入生さんですこと❤」
オルタンス「お望みどおり、着せて差し上げます。鏡から目を逸らしてはいけませんわよ。花嫁になっていくご自分を、よくご覧なさい❤」
オルタンス「まずは白いストッキング。右の爪先から、足首、ふくらはぎ、膝を越えて、ふとももまで・・・するする❤」
僕「あっ❤あし、が・・・❤なでられて・・・❤」
オルタンス「魔法の絹ですもの。包んだところを、撫でて、覚えて、花嫁の脚に変えていきますの❤」
オルタンス「左も同じように、するする・・・内ももを、すうっと撫で上がって。あら、膝が内側に寄っていきますこと❤」
オルタンス「次は身頃。純白の絹を胸にあてて、背中のボタンを、下からひとつ、ふたつ。肌にすうっと吸いついていきますでしょう❤」
冷たいはずの絹が、触れた瞬間から温かく肌に沿った。身頃は胸を包み、脇腹をなぞり、ボタンが留まるたびに背中を撫で下ろしていく。鏡の中の僕の肩が、白いドレスからむき出しになった。
オルタンス「うふふ❤肩の出る身頃、よくお似合い。胸元の細いレースが、呼吸のたびに乳首の上をさらさらと擦りますわね❤」
僕「いき、するたびに・・・❤こすれて・・・❤」
オルタンス「ええ、息をするたびに。深く吸えば強く、浅く吸えば弱く。ご自分の呼吸で、乳首を撫でてしまいますの❤」
僕「んんっ❤ちくびに、レースが・・・❤」
オルタンス「腰から下は、たっぷりの裾。ふわりと広げて・・・ほら、鏡の中に白い花が咲きましたわ❤」
オルタンス「長手袋は、指先から一本ずつ。親指、人差し指、中指、薬指、小指。肘まで、するするっと❤」
オルタンス「左手も。指の股を、絹が一つずつ。くすぐったいかしら？すぐに、気持ちいいとしか思えなくなりますわ❤」
オルタンス「鏡をご覧なさい。ストッキング、身頃、裾、長手袋。残っているのは、ヴェールだけですわね❤」
オルタンス「ヴェールは、最後の最後に。花嫁が一番欲しがった時に、下ろして差し上げますわ❤」
オルタンス「さあ、お返事は？毎朝このように着せて差し上げますわ。それで、よろしくて？」
僕「は、はい・・・せんせい・・・❤」
オルタンス「よろしい❤十個目。着付けの課目、修了ですわ。とん❤」
ピアノの上に置かれた修了証書に、薄紅の花の印が押された。「とん」という音と同時に、ドレス全体がきゅうっと肌に吸いつき、胸から内ももまでを一度に撫で上げる。
オルタンス「では、花嫁の最初のダンスを。長手袋の手を、わたくしの肩に。腰は、わたくしが抱いて差し上げますわ❤」
オルタンス「あら、背の高さが合いませんわね。わたくしの胸の前に、ちょうどお顔が。うふふ❤見上げる花嫁も、可愛らしいこと❤」
オルタンス「いち、に、さん。いち、に、さん。ワルツの三拍子に合わせて、くるり、と回って❤」
先生に腰を抱かれて一回転すると、裾が大きく翻り、裏地の絹がふとももの内側を一気に滑り上がった。鏡の壁に、白い裾を広げて回る花嫁の姿が次々と映る。
僕「あぁっ❤すそ、がっ❤うちももっ❤」
オルタンス「うふふ❤回るたびに、裾が撫で上げますの。いち、に、さん。くるり。いち、に、さん。くるり❤」
オルタンス「足さばきは、わたくしに任せて。あなたは抱かれて、回されるだけ。花嫁のワルツは、それでよろしいの❤」
オルタンス「はしたないおちんちんにも、裾の絹がふわりとかすめて、また離れて。手では決して触れませんのよ❤」
オルタンス「鏡をご覧なさい。頬を染めて、脚を震わせて、裾を翻す花嫁。あれがあなたですわ❤」
僕「あれが・・・❤ぼく・・・❤」
オルタンス「ええ、あれがあなた。講師の服で膝をついていた方は、もう鏡のどこにもいませんわ❤」
オルタンス「腰に回した手で、脇腹を身頃の上から撫でて。肩に置かれた手の甲に、口づけを一つ。乳首は、踊りながらレースに擦れて❤」
オルタンス「ターンを大きくいたしますわよ。いち、に、さーん・・・くるうり。裾が脚の付け根まで、一気に撫で上げて❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ、う・・・❤」
オルタンス「あら、いけません❤ワルツを止めて、裾を静めますわ。花嫁は、許しがあるまで待つものですの。」
ピアノがふっと途切れ、翻っていた裾がしずかに床へ落ちた。撫でる絹がぴたりと止まり、はしたなく濡れた先だけが裾の中で虚しく跳ねる。
オルタンス「うふふ❤ドレスが止まると、寂しいのね。でしたら、もう一度お願いなさい。何をしてほしいのか、ご自分のお口で❤」
僕「ドレスを・・・❤ドレスを、きせて・・・❤もっと・・・❤」
オルタンス「まあ❤もう着ていますのに、まだ着たいの。十一個目、とん❤あと一つで、仮縫いは本縫いですわ。」
オルタンス「では、仕上げのヴェールを。頭からふわりと下ろして・・・鏡の中が、白く霞みましたでしょう❤」
薄い白の絹が視界を覆い、ピアノがまたワルツを奏ではじめる。回るたびにヴェールがひるがえり、内側に籠もった自分の吐息が、熱く頬へ戻ってきた。
オルタンス「いち、に、さん。くるり。裾は内ももを、ヴェールは頬を、身頃は胸を。ぜんぶ一緒に撫でて❤」
オルタンス「腰の手を少し上へ。身頃の上から乳首を、くりくり、きゅっ。回りながらつままれるの、目が回りそうでしょう❤」
オルタンス「ヴェールの中は、あなたの吐息だけ。鏡の中の花嫁は、もう講師の顔ではありませんわ。とろけて、うっとりして❤」
オルタンス「裾の中で、はしたないおちんちんが絹をぴんと押し上げていますわ。回るたびに、先だけがさらりと撫でられて❤」
僕「せんせいっ❤また、でちゃいますっ❤」
オルタンス「いいえ、もう一度だけ我慢。・・・はい、止めました。鏡の前で、膝が笑っていますこと❤」
オルタンス「最後のお返事をなさい。毎朝着せられて、毎日このドレスで。あなたは、何でいたいのかしら？❤」
オルタンス「講師に戻りたいなら、今ここでヴェールを上げて差し上げますわ。さあ、どちら？❤」
僕「はなよめで・・・❤はなよめで、いさせて・・・❤」
オルタンス「うふふ❤承りましたわ、わたくしの花嫁。鏡の前で、後ろから抱いて差し上げます。長手袋の手で、裾ごと包んで❤」
オルタンス「はしたないおちんちんを、絹ごとしゅっ、しゅっ。もう片方の手で、乳首をきゅっ。鏡の中の花嫁から、目を逸らさずに❤」
オルタンス「裾の中で、先から根元まで、絹ごとゆっくり。鏡の中の花嫁の腰が、いやらしく揺れていますわ。さあ、ワルツの三拍子で数えますわよ。」
オルタンス「３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
オルタンス「まあ、鏡に映る裾の内側が真っ白。ん・・・ぺろ。濃いお味ですこと。ドレスの中で達するのも、花嫁の嗜みですわ❤」
オルタンス「次は、手を使いませんわ。動かずに立って、ヴェールを下ろしたまま。息をするだけでよろしいの❤」
オルタンス「長手袋の手は、裾の前で揃えて。花束を持つように、淑やかに。わたくしは、後ろで見ているだけですわ❤」
オルタンス「吐いた息がヴェールに籠もって、頬を撫でて。絹は、ひとりでに胸を、脇腹を、内ももを撫で続けていますでしょう❤」
オルタンス「ほら、吸って、吐いて。ヴェールの内側が、また温かく曇りましたわ。あなたの吐息が、あなたを撫でていますのよ❤」
音楽も先生の手も止まった舞踏室で、聞こえるのはヴェールの中の自分の荒い息だけ。それだけで腰の奥がまた疼き、触れられていないおちんちんが裾の中で跳ねた。
僕「いき、と・・・きぬ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤ご自分の吐息だけで達しましたわね。十二個目、とん。しつけ糸が消えて、これで本縫いですわ❤」
それから毎朝、寄宿舎には着付けの鐘が鳴る。鐘が三つ鳴ると僕は衣装部屋へ行き、先生の手で昨日と同じドレスを整え直してもらう。脱ぐことはない。ボタンを留め直し、ヴェールを下ろし直してもらうだけだ。
それでも鐘の音を聞くだけで、絹がひとりでに肌を撫ではじめ、ヴェールの中で息が熱くなる。
オルタンス「おはようございます、わたくしの花嫁❤今朝も、着せて差し上げましょうね。お願いの言葉は？」
僕「ドレスを、きせてください・・・❤」
舞踏室の鏡の壁には、今日も白い裾を広げた花嫁が映っている。
自分で書いた誓いどおり毎朝ドレスを着せられ、花嫁として暮らす男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

午後の光が斜めに差しこむ教室で、オルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて教卓にもたれかかっていた。
「誓いの課目」の補習。本来なら僕がカードを教えるはずの教室の黒板には、先生の字で「誓いの口づけ」とだけ書かれている。修了証書の花は八つ。
白墨の匂いのする教卓の上に、先生は仮縫いのドレスとヴェールを広げ、修了印をその横にそっと置いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、また、負け・・・❤」
オルタンス「ええ、また負けましたわね、新入生さん。誓いの課目は、言葉と口づけの課目。今日はそのどちらも、この教卓で覚えていただきますわ❤」
オルタンス「まずは、講師の服をお脱ぎなさい。黒板の前で、生徒たちの机に見られながら。うふふ❤誰もおりませんのに、恥ずかしそうですこと❤」
オルタンス「この机に座る生徒たちは、みな貴族のお嬢さま。明日の朝、あなたの座っていた教卓を見て、何があったか想像するかしら。うふふ❤」
上着もシャツもズボンも剥がされ、窓からの光に素肌が晒される。おちんちんはもう硬く上を向き、先に透明なしずくを浮かべていた。
オルタンス「まあ、はしたないおちんちん。口づけの課目と聞いただけで、もうこんなに期待していますのね❤」
オルタンス「でも、ここにはまだ触れませんわ。誓いの課目は、唇と胸から始めるもの。はしたないおちんちんは、裾の中でお待ちなさい❤」
オルタンス「では、花嫁の支度から。両腕を上げて。身頃をかぶせますわ。胸元のレースが、ちょうど乳首にかかるように❤」
冷たい絹が頭から降りてきて、肩の出る身頃が胸に吸いついた。腰から広がる裾が脚を覆い、肘までの長手袋が一本ずつ腕を這い上がる。最後に先生は、薄いヴェールを僕の髪に掛けた。
オルタンス「白いストッキングも、爪先から。はい、花嫁さんの出来上がりですわ。教卓に腰掛けて。わたくしの方を向いて❤」
オルタンス「脚は閉じて、膝をそろえて。花嫁は、口づけを待つときも慎み深く。まあ、裾の前だけが慎みを忘れていますこと❤」
オルタンス「ヴェールは、いまは下ろしておきましょう。誓いの口づけは、ヴェールを上げてから。それが花嫁の作法ですのよ❤」
白い布が顔の前に垂れ、視界が淡く霞む。ヴェールの内側に自分の吐息が籠もり、頬がじんわりと熱くなった。
オルタンス「では、一度目。ヴェールを、ゆっくり上げますわ。絹の縁が、首筋をすうっと撫でていきますでしょう❤」
僕「ひぁっ❤くび、すじ・・・❤」
オルタンス「誓いの口づけ。ん・・・ちゅっ。うふふ❤今日は三つ数えるだけですわ❤」
オルタンス「あら、もう終わりですの、という顔。いけませんわ、最初は三つ。欲しがる顔を覚えるのも、花嫁の課目ですのよ❤」
僕「せんせ・・・❤もう、いっかい・・・❤」
オルタンス「うふふ❤印を押してからですわ。印がひとつ増えるまで、唇はお預け❤」
唇が触れて、離れる。たった三つの間なのに、紅の香りが唇に残って、頭がぼうっと痺れた。
オルタンス「とん・・・九個目。印を押しましたわ。一つ増えるごとに、口づけも長くなりますのよ❤」
オルタンス「十二個目の印を押すころには、どれくらい長くなっているかしら。息をするのも、わたくしの唇の中になりますわね❤」
僕「くちびるの、なか・・・❤」
オルタンス「ヴェールを下ろして・・・また上げて。さらり、さらり、首筋を絹が撫でる。今度は、口づけしながら乳首も❤」
先生は深緑のドレスの胸元を少しはだけ、白いレースの襟の下の豊かな肌を僕の胸に押し当てた。唇が重なると同時に、手袋をしていない指が身頃の上から乳首をつまむ。
オルタンス「ちゅ・・・んむ・・・こり、こり・・・うふふ❤唇と乳首、どちらに気を取られていますの？」
オルタンス「胸を押し当てているのは、わたくしの鼓動を覚えていただくため。口づけの間は、この鼓動に合わせて息をなさい❤」
僕「んむぅっ❤りょ、りょうほう・・・❤」
オルタンス「よろしいですわ。今度は左を。つまんで、くにゅっと転がして。ちゅっ、ちゅぷ・・・五つ数えましたわ❤」
オルタンス「とん・・・十個目。あら、印の音で唇がひくりと。口がもう、次の口づけを待っていますこと❤」
オルタンス「指の腹で唇をなぞってあげますわ。上唇、下唇、端から端まで。ほら、ひとりでに開いて、わたくしを迎えようと❤」
オルタンス「では、お言葉の練習ですわ。花嫁は、口づけの前に誓うもの。・・・「誓います」と、仰って❤」
僕「ち、ちかい・・・ます・・・❤」
オルタンス「まあ、震える声で可愛らしいこと。ご褒美に、ヴェールを上げて・・・ちゅう・・・ん・・・舌も、少しだけ❤」
先生の舌が唇の間から忍びこみ、僕の舌先をちろりと舐めた。同時に両の乳首を指先でこりこりと転がされ、腰が教卓の上で跳ねる。
オルタンス「ちゅぷ、ちゅる・・・んふ❤乳首を転がすたび、舌がびくびく震えますわね。裾の中では、はしたないおちんちんがぴくぴく❤」
オルタンス「ヴェールの縁が、口づけのたびに頬と首筋を行ったり来たり。絹にまで口づけされているみたいでしょう❤」
オルタンス「あらあら、裾がひとりでに持ち上がって、教卓に染みを作っていますこと。口づけと乳首だけで、ここまで❤」
オルタンス「乳首を爪の先でかり、かり。舌をちゅうっと吸って。うふふ❤腰が教卓からずり落ちそうですわよ❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でそ・・・❤」
オルタンス「・・・いけませんわ❤唇を離します。指も。ヴェールも、下ろしてしまいましょう❤」
白い布がふわりと顔の前に落ち、首筋を撫でていく。その刺激だけで腰がひくつくのに、唇にも乳首にも、もう何も触れてくれない。
僕「やっ・・・❤せんせ、ちかいます・・・❤ちかいますから・・・❤」
オルタンス「うふふ❤誓いが自分から出てくるようになりましたわね。とん・・・十一個目。では、少し長めの口づけを❤」
オルタンス「ヴェールを上げて・・・ちゅう・・・んむ・・・十数えますわ・・・んちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
十数える間、先生の舌は僕の舌を絡めとり、唾液を甘く流しこんでくる。こくんと飲みこむと、喉の奥まで紅の味がした。乳首は左右交互につままれ、身頃のレースがその上を擦っていく。
オルタンス「ぷは・・・うふふ❤十数えただけで、目がとろけて。ヴェールを下ろしても、まだ舌が出ていますわよ❤」
オルタンス「唾液を受けとるのも誓いのうち。花嫁は、旦那さまのものを何ひとつこぼさないの。唇の端に残ったぶんも、ほら、ぺろり❤」
オルタンス「さらり、とヴェールを下ろして。また上げて。さらり。首筋がすっかり、絹の感触を覚えましたわね❤」
オルタンス「ヴェールの上げ下げ、口づけ、乳首。三つが一緒に来ないと、もう物足りない体になってしまいましたこと❤」
僕「せんせぇ・・・❤くちづけ、もっと・・・❤」
オルタンス「もっと、なんですの？花嫁は、はっきり仰るものですわ。お返事をなさい❤」
僕「もっと、ながく・・・❤もっと長く、してください・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたわ。では、果てるまで離しませんわよ。ヴェールを上げて、口づけて❤」
唇が深く重なり、先生の舌が僕の口の中をゆっくりと掻き回す。片手は乳首をこりこりと転がし、もう片方の手が裾をたくし上げて、濡れたおちんちんを包みこんだ。
オルタンス「ちゅぷ・・・んちゅ・・・はしたないおちんちんも、手でにちゅにちゅ。口づけは離しませんわ、んむ・・・❤」
オルタンス「ちゅる・・・んむ・・・舌の裏、上あご、歯の裏まで。わたくしの舌が知らない場所は、もうありませんわ❤」
オルタンス「ぷは・・・ほら、また吸って。乳首をきゅっとつまむのと同時に、舌をちゅうっと吸いあげて差し上げますわ❤」
オルタンス「ぷは・・・息継ぎの間だけ。乳首はこり、こり、おちんちんはにちゅ、にちゅ。また唇を塞ぎますわよ・・・ちゅう❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤んーっ❤❤」
オルタンス「ぷは・・・数えますわ。３・・・ちゅっ・・・２・・・ちゅっ・・・１・・・ぜろ❤誓いの口づけの中で、果てなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルタンス「ちゅ・・・ぷは。まあ、裾の裏まで真っ白ですこと。ん・・・ぺろ。うふふ❤口づけのあとの味ですわね❤」
オルタンス「唇は、まだ離れたがっていませんのね。ちゅっ、と一つだけ。うふふ❤果てたあとの口づけは、また格別ですこと❤」
オルタンス「では、最後の印を。とん・・・十二個目。誓いの課目、修了ですわ❤」
オルタンス「証書に並んだ十二の花。もう、仮縫いの花嫁ではありませんわね❤」
印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっとほどけて消えた。仮縫いは本縫いになり、身頃はもう体の一部のようにぴたりと肌に吸いつく。
オルタンス「さあ、もう手も唇も使いませんわ。ヴェールを上げて・・・下ろして・・・さらり、さらり、それだけ❤」
オルタンス「絹の縁が、首筋を撫でるたびに、口づけの味を思い出しますでしょう。ほら、唇がひとりでに尖って❤」
オルタンス「ヴェールの内側に籠もる吐息も、さっきの口づけの熱をまだ抱えていますわね。白い霞の中で、唇が震えていますこと❤」
オルタンス「上げて・・・さらり。下ろして・・・さらり。うふふ❤腰が、絹の音に合わせて揺れていますこと❤」
オルタンス「首筋の同じところを、何度も何度も。口づけの味と、絹の感触が、あなたの中でひとつに結ばれていきますわ❤」
僕「あ・・・❤くびすじ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オルタンス「まあ❤ヴェールの上げ下げだけで。これであなたの体は、絹の音を聞くたびに誓いの口づけを欲しがるようになりましたわ❤」
それから毎朝、僕の一日は教室の教卓の前で始まる。ドレス姿の僕のヴェールを先生が上げ、誓いの口づけが落とされる。
口づけが長い日は一日じゅう頬が緩み、短い日は午後まで唇が寂しくて、授業の間も先生の横顔ばかり目で追ってしまう。
オルタンス「おはよう、わたくしの花嫁。今朝は、いくつ数えましょうか❤」
オルタンス「まあ、目を閉じて唇を尖らせて。うふふ❤では、百まで数えて差し上げますわ❤」
僕「ちかいます・・・❤ながく、ください・・・❤」
黒板の「誓いの口づけ」の文字は、今も消されずに残っている。
生徒たちは、朝の口づけの長さで僕の機嫌を当てあっているらしい。
カードの嗜みを教えるはずの教卓で、毎朝誓いの口づけを待つ花嫁となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

花嫁学校の寄宿舎の寝台。修了証書の花が九つになった夜、僕は眠れずに天井を見ていた。昼間の誓いの課目で、ヴェールを上げられて落とされた口づけの感触が、唇から消えない。
廊下を巡る寮監の足音が遠ざかるのを待ち、白いシーツを体に巻いて胸の上で留める。枕カバーの薄布を頭から被り、顔の前に垂らせば、それはヴェールの代わりになった。
薄布の端をつまんで、そっと持ち上げる。誰もいない暗がりに向かって唇を尖らせ、もう片方の指でシーツの上から乳首をつまんだ。
僕「ちかい・・・ます・・・❤んっ・・・❤」
薄布を下ろし、また上げる。上げるたびに乳首をこりっとつまむ。おちんちんには触れない。先生の唇の代わりに、自分の手の甲へ唇を押しあてた。
僕「せんせい・・・❤もっと、ながく・・・❤」
けれど手の甲は冷たく、紅の香りもしない。薄布の縁は綿で、首筋を撫でるあの絹の感触には程遠かった。
オルタンス「・・・まあ。寮監の見回りの途中で、ずいぶん可愛らしい誓いが聞こえましたこと❤」
僕「ひっ❤こ、校長先生・・・❤あの、これは・・・❤」
オルタンス「枕カバーのヴェールを上げて、下ろして。上げるたびに乳首をつまんで。自分の手の甲に、誓いの口づけ❤」
オルタンス「扉の隙間から、ぜんぶ見ておりましたのよ。薄布を上げるときの、うっとりしたお顔も。手の甲に唇を押しあてて、震える肩も❤」
オルタンス「うふふ❤手順は、よく覚えていますのね。でも、一人で誓うのは慎みがありませんわ。誓いは、相手があってこそですもの。」
オルタンス「あらあら、枕カバーのヴェールの内側で、お顔が真っ赤ですこと。叱っているのではありませんのよ、うふふ❤」
オルタンス「明日の朝、教室で補習をいたします。先生方の前で、本物の誓いの口づけを。今夜はこのまま、お休みなさい❤」
オルタンス「乳首は、もうつまんではなりませんわ。薄布も、上げてはなりません。続きは明日、皆さまの前で❤」
翌朝の教室。シーツを巻いたまま教壇に立たされた僕の前、最前列の机にはメイヴィス先生、リュシエンヌ先生、ジョゼさんが静かに並んで座っている。
オルタンス「皆さま、おはようございます。今朝の一限目は「花嫁の慎み」。先生方は、お声を出さずに見守ってくださいね❤」
オルタンス「昨夜この方は、寄宿舎で一人で誓いの口づけの稽古をしておいででしたの。今朝は、正しい手順でやり直しますわ。」
オルタンス「枕カバーのヴェールを、自分で上げて。手の甲に、口づけて。皆さま、そういう稽古でしたのよ❤」
オルタンス「まずは偽物のヴェールとシーツを外して。はい、ぱさり。先生方の前で、裸の新入生さん❤」
シーツと薄布が教壇に落ちる。晒された体の真ん中で、おちんちんは硬く上を向き、先から透明なしずくをこぼしていた。
オルタンス「まあ、はしたないおちんちん。皆さまの前で、ぴくぴくと。慎みの補習ですのに、困りましたこと❤」
オルタンス「手で隠してはなりませんわ。両手は体の横に。先生方にも、ありのままを見ていただくの❤」
オルタンス「では、花嫁の支度から。身頃を頭から。背中のボタンは、わたくしが。胸元のレースは、乳首の上に整えて❤」
純白の身頃、長手袋、白いストッキング。最後に本物の薄いヴェールが顔の前に下ろされた。
オルタンス「よろしくて。ヴェールは、下ろしたところから始めますわ。昨夜のあなたと、同じように❤」
オルタンス「ヴェールの内側に、吐息が籠もって頬が熱くなってきたでしょう。昨夜の薄布より、ずっと熱いはずですわ❤」
オルタンス「では、手順その一。ヴェールは、自分で上げてはなりません。誓いの相手が上げるものですわ❤」
先生の指がヴェールの縁をつまみ、ゆっくりと持ち上げる。絹の縁が首筋をすうっと撫で、顎の下をかすめていった。
僕「ひぁっ❤くびすじ・・・❤」
オルタンス「うふふ❤枕カバーでは、こうはいきませんわね。本物の絹は、上げるだけで首筋を撫でますの。手順その二。誓いの口づけ❤」
オルタンス「ん・・・ちゅっ。いかが、手の甲とは違いますでしょう。柔らかくて、温かくて、紅の香りがして❤」
オルタンス「昨夜は、この手の甲に何度も唇を。ほら、手袋の上から、わたくしも口づけて。ちゅ・・・うふふ❤手の甲より、唇がいいのでしょう❤」
僕「くちびるが・・・❤いいです・・・❤」
オルタンス「うふふ❤正直ですこと。では、もう一度。ちゅ・・・今度は、少しだけ長く❤」
オルタンス「手順その三。口づけしながら、乳首。昨夜は自分でつまんでいたところを、わたくしが。ちゅ・・・こり、こり❤」
先生は深緑のドレスの胸元をはだけ、豊かな胸を僕の胸に押しあてた。唇を重ねたまま、手袋のない指が身頃の上から乳首を転がす。
オルタンス「ちゅぷ・・・んむ・・・左をこりこり、右をくにゅっ。皆さまに、よく見えるように❤」
オルタンス「昨夜のあなたの指と、わたくしの指。どちらが上手かしら。うふふ❤お答えは、腰の震えで十分ですわ❤」
僕「せんせいの、ゆび・・・❤んむぅっ❤」
オルタンス「手順その四。ヴェールを下ろす。さらり・・・口づけのあとは、花嫁の顔を隠しますの❤」
オルタンス「ヴェールを下ろしたら、次に上げるまでお預け。この間の寂しさを覚えるのも、誓いの口づけの手順のうちですわ❤」
白い布が顔の前に落ち、ふたたび首筋を撫でていく。唇にはまだ紅の味が残り、ヴェールの内側に自分の熱い吐息が籠もった。
オルタンス「では、一から繰り返しますわ。上げて、さらり。口づけて、ちゅ。乳首をこりこり。下ろして、さらり❤」
オルタンス「上げて・・・ちゅう・・・こり・・・下ろして。上げて・・・ちゅう・・・こり・・・下ろして。うふふ❤裾の前が、揺れていますわ❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でそ・・・❤」
オルタンス「・・・いけませんわ❤ヴェールを下ろしたまま、止めますわ。慎みの補習で、勝手に果ててはなりません。」
オルタンス「ヴェールの向こうで、唇が尖っていますわね。乳首も、身頃のレースを押し上げて。皆さまにも、よく見えていますこと❤」
ヴェールの内側で荒い息が籠もり、唇も乳首も放り出されたまま疼く。最前列の先生方が、黙ってこちらを見つめていた。
オルタンス「皆さまの前で、お誓いなさい。昨夜のような一人の誓いは、もうしないと。何と誓いますの？」
僕「つつしみ・・・ます・・・❤慎みます・・・❤」
オルタンス「よろしい。とん・・・十個目の印。ご褒美に、長い口づけを❤」
オルタンス「ヴェールを上げて・・・ちゅう・・・ん・・・舌を・・・ちゅぷ・・・唾液も、こくんと飲んで・・・❤」
先生の舌が僕の舌を絡めとり、甘い唾液が流れこむ。飲みこむと、乳首がきゅっとつままれた。
オルタンス「ぷは・・・とん・・・十一個目。口づけのたびに、目がとろけていきますわね❤」
オルタンス「乳首も、口づけも、もう一人ではできませんわね。昨夜の枕カバーは、寄宿舎から片づけておきましょう❤」
僕「やぁ・・・❤もう、ひとりじゃ・・・❤」
オルタンス「ええ、一人では誓えませんわ。誓いの相手は、ここにおりますもの❤」
オルタンス「でも、また止めますわ。ヴェールを下ろして・・・さらり。あなたの唇は、次に何を欲しがるのかしら❤」
僕「くちづけで・・・❤口づけで、躾けてください・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたわ。では、果てるまで躾けて差し上げます。ヴェールを上げて・・・ちゅう❤」
深く唇が重なり、先生の片手が乳首を転がす。もう片方の手が裾をたくし上げ、濡れたおちんちんを包みこんだ。
オルタンス「ちゅぷ・・・はしたないおちんちんは、手でにちゅ、にちゅ。乳首はこり、こり・・・ちゅう❤」
オルタンス「ぷは・・・ヴェールを下ろして、さらり。また上げて、ちゅう・・・首筋も、唇も、乳首も、ぜんぶ一緒に❤」
オルタンス「先生方の前で、唇を塞がれたまま。ほら、ヴェールの縁も首筋を撫でて・・・ちゅう❤」
オルタンス「ぷは・・・数えますわ。口づけの合間に。３・・・ちゅっ・・・２・・・ちゅっ・・・」
オルタンス「１・・・ぜろ❤ちゅう・・・誓いの口づけの中で、果てなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤んんーっ❤❤」
（射精）
（射精）
オルタンス「ぷは・・・まあ、裾の裏まで真っ白ですこと。ん・・・ぺろ。うふふ❤躾けがいのあるお味ですわ❤」
オルタンス「皆さまの前で、口づけの中で果てて。昨夜の一人の誓いより、ずっと満たされたお顔ですこと❤」
オルタンス「唇の端に、わたくしの紅が移っていますわ。ほら、指でなぞって・・・うふふ❤また唇が開きましたこと❤」
オルタンス「とん・・・十二個目。花嫁の慎みの課目、修了ですわ。皆さま、ありがとうございました❤」
印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いに変わった。先生はヴェールを下ろしたまま、僕の顔の前に身を屈める。
オルタンス「最後の稽古ですわ。ヴェールは下ろしたまま。手も、乳首も、使いません❤」
オルタンス「薄絹一枚を隔てて、唇を寄せるだけ。ほら・・・触れるか、触れないか。わたくしの息が、布越しに届きますでしょう❤」
オルタンス「ちゅ・・・と、布の上に唇を置くだけ。薄絹の向こうに、わたくしの唇の形。あなたの唇が、布越しに追いかけてきますわ❤」
僕「あ・・・❤ぬの、ごしに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤布越しに唇を寄せただけで。もうあなたの体は、ヴェールの向こうの唇を待つだけで果てるようになりましたわね❤」
オルタンス「皆さま、お静かに見守ってくださってありがとうございました。うふふ❤」
その日から、毎朝の一限目は教壇の上の誓いの口づけで始まる。ドレス姿の僕が教壇に立つと、先生がヴェールを上げ、生徒たちの前で長い口づけを落とす。
口づけが長い日は一日じゅう頬が緩み、短い日は午後まで唇が寂しい。寄宿舎の枕カバーは、いつの間にか取り上げられていた。
オルタンス「おはよう、わたくしの花嫁。今朝の誓いは？」
僕「んっ・・・❤せんせい・・・❤」
オルタンス「うふふ❤ヴェールを上げただけで、もう唇が尖って。お誓いの言葉を、きちんと先に❤」
僕「ちかいます・・・❤口づけで、躾けてください・・・❤」
オルタンス「よろしくて。では、ヴェールを上げますわ。今朝は、長めに❤」
教壇の上の朝の口づけは、今では花嫁学校の日課として時間割に書き込まれている。
一人きりの夜の誓いを見つけられ、教壇の上で毎朝口づけに躾けられる花嫁となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

夕暮れの薔薇園で、卒業式の課目をオルタンス先生と戦って敗れた僕は、エナジーを奪われて、東屋の石の床に膝をついていた。
勝負の前に署名した「退学を認める」書類は、伯爵夫人との婚姻の誓約書の写しだった。先生はそれを蔦の絡む柱の陰で広げ、「誓約の書類には、封をしなくてはね」と微笑んだ。白薔薇の香りが夕風に乗って流れ、遠くで鐘がひとつ鳴る。
東屋の小卓には、薄紅の砂が入った小さな硝子の砂時計がひとつ置かれていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こうちょう、せんせい・・・❤」
オルタンス「うふふ❤夕暮れの薔薇園で負けるなんて、まるで物語の花嫁のようですこと。さあ新入生さん、この写しをご覧なさい❤」
オルタンス「あなたの署名の下に、まだ空いた所がありますでしょう。ここに封をいたしますの。誓約の口づけという封を❤」
僕「くちづけ・・・で、ふう・・・❤」
オルタンス「ええ。花嫁の誓いは、唇で封じるもの。でもその前に、お支度ですわ。講師の服のまま封をするなど、許されませんの❤」
オルタンス「上着を肩からするりと落として、シャツのボタンを、上からひとつずつ。夕風が冷たいかしら？すぐ温めて差し上げますわ❤」
上着が肩から外され、シャツ、ズボンと、先生の手で一枚ずつ脱がされていく。夕風が素肌を撫でた。薔薇の香りの中、僕のおちんちんはもう硬く上を向き、先から雫をにじませていた。
オルタンス「まあ❤口づけと聞いただけで、はしたないおちんちんがこんなに。唇が待ちきれないのかしら❤」
オルタンス「先から垂れた雫が、夕陽を受けて光っていますわ。薔薇の露より、ずっと恥ずかしい雫ですこと。さあ、隠して差し上げましょう❤」
オルタンス「では、花嫁のドレスを。仮縫いの身頃を胸にあてて、背中のボタンを、ひとつ、ふたつ❤」
オルタンス「魔法の絹が、肌にすうっと吸いつきますわね。脇腹を撫でて、胸を包んで。袖も通して・・・右、左❤」
僕「あっ❤きぬ、が・・・❤なでて、くる・・・❤」
オルタンス「うふふ❤着る方をほどく絹ですもの。長手袋も、指先から肘まで、するする。白いストッキングも、膝の上まで❤」
僕「ゆび、も・・・❤あし、も・・・❤ぜんぶ、なでられて・・・❤」
オルタンス「ええ、ぜんぶ。身頃は脇腹を、長手袋は指の股を、ストッキングは内ももを。休みなく撫でますの❤」
オルタンス「仮縫いですから、しつけ糸が白く見えていますわね。この糸が消えたら、本縫い。そのとき、あなたは本当の花嫁ですわ❤」
オルタンス「最後にヴェールを。頭からふわりと下ろして・・・はい、夕暮れの花嫁の出来上がりですわ❤」
薄い白の絹が降りて、茜色の空が淡く霞んだ。ヴェールの縁が首筋をさらりと撫で、吐いた息が内側に温かく籠もる。
オルタンス「では、封の作法をお教えしますわ。砂時計を返します。砂が落ちきるまで、唇を離してはいけませんの❤」
オルタンス「この砂時計、薄紅の砂でしょう。修了印のインクと同じ色で染めましたの。一回返すと、ちょうど百を数えるほど❤」
オルタンス「ヴェールを、そっと持ち上げて・・・絹が首筋を、つうっと撫で上がりますわね。さあ、顎を上げて❤」
頭ひとつ以上高い先生の指に顎を持ち上げられ、ヴェールの縁が首筋から耳の後ろへ滑っていく。そのまま、柔らかな唇が重なった。
オルタンス「ん・・・ちゅ・・・❤まだ砂は落ちていますわ。唇を閉じないで、わたくしに預けて・・・ちゅう❤」
オルタンス「口づけしたまま、乳首も封じますわね。身頃のレースの上から、右を・・・きゅっ❤」
僕「んむぅっ❤ちゅ・・・❤ちくび、っ❤」
オルタンス「ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤つまんで、くりくり転がして。唇は離さずに、ちゅう・・・❤」
オルタンス「ちゅ・・・唇の端から、あなたの吐息が漏れていますわ。それも封の中に閉じ込めて・・・ちゅう❤」
オルタンス「乳首を引っ張って、ぷるんと離して。またつまんで、指の腹でくるくる。口づけの音と、ちょうど同じ速さで❤」
僕「んっ❤んむっ❤ちゅ・・・❤あぅっ❤」
オルタンス「はい、砂が落ちきりましたわ。ヴェールを下ろして・・・絹が首筋を、すうっと撫で下りて❤」
ヴェールが下ろされる瞬間、絹の縁がうなじから鎖骨までを撫で下りた。唇に残った熱と、ヴェールの内側に籠もる自分の息で、頭の芯がふわりと浮く。
オルタンス「うふふ❤一つ目の封、よくできました。十個目、とん❤誓約の口づけの課目、修了ですわ。」
小卓の修了証書に薄紅の花の印が押された。「とん」という音に、ヴェールの中で肩がびくりと跳ねる。
オルタンス「さあ、お返事の練習もいたしましょう。封をされたら「誓います」。ヴェールの中で、仰いなさい❤」
僕「ち、ちかいます・・・❤」
オルタンス「うふふ❤もう一度、ヴェールを上げて。誓いのたびに、ちゅっ。言えたご褒美の口づけですわ❤」
オルタンス「さあ、砂時計をもう一度返しますわ。今度は、左の乳首。ヴェールを上げて・・・ちゅ❤」
オルタンス「ヴェールを上げるたびに、絹の縁が首筋を撫で上がりますわね。あら、それだけで背中が反っていますこと❤」
オルタンス「ちゅ・・・れろ・・・❤舌も少し、お借りしますわね。乳首は、爪の先でかりかり・・・❤」
僕「んぅっ❤んむっ❤ひだり、もっ❤」
オルタンス「ちゅぷ・・・右と左、替えばんこ。右をつまんで、左を転がして、また右を・・・ちゅう❤」
オルタンス「あら、裾の中で、はしたないおちんちんが絹をぴんと押し上げていますこと。先が濡れて、白い裾が透けていますわ❤」
オルタンス「口づけと乳首だけで、そんなにして。裾の絹が先をかすめるたびに、腰がぴくんと跳ねていますわよ❤」
オルタンス「唾液を、少しだけ差し上げますわ。ちゅ・・・とろり。飲み込んで。花嫁は、夫の口づけを残さないもの❤」
僕「こくっ・・・❤あまい・・・❤」
オルタンス「ほら、砂が落ちきりました。ヴェールを下ろして・・・うなじを、つうっと撫で下りて❤」
（くちびるが、はなれると・・・さびしい・・・❤）ヴェールが下りるたび、首筋の絹の感触が合図のように体へ刻まれていく。上げられれば口づけ、下ろされれば待つ時間。体がもうその順番を覚えはじめていた。
僕「せんせい・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
オルタンス「いけません❤乳首から指を離して、砂時計も伏せたままにいたしますわ。」
唇も指も離れ、夕風だけがヴェールを揺らした。裾の中で置き去りにされたおちんちんが虚しく跳ねる。僕は気づけば、ヴェール越しに先生の唇を探して顔を上げていた。
オルタンス「うふふ❤ヴェール越しに唇を探して。砂時計が欲しいのね。でしたら、お願いの言葉を❤」
オルタンス「誓約書には、まだ封が足りませんの。あなたが望むなら、封をして差し上げますわ。さあ、仰いなさい❤」
オルタンス「それとも、封をしないまま誓約書を破り捨てて、お帰りになる？薔薇園の門は、あちらですわよ❤」
僕「ふうを・・・❤ふうを、してください・・・❤」
オルタンス「まあ❤ご自分から封を求めるなんて。十一個目、とん❤あと一つで、仮縫いは本縫いですわ。」
オルタンス「では、長い封を。砂時計を返して、ヴェールを上げて・・・ちゅう・・・❤」
オルタンス「ちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤両方の乳首を、同時にきゅっ。唇の中で、あなたの声がくぐもって❤」
オルタンス「ヴェールを上げたまま、縁を指で弄んで。絹が首筋を撫でて、また撫でて。口づけと乳首とヴェール、ぜんぶ一緒ですわ❤」
オルタンス「ちゅう・・・舌を絡めて、れろ・・・乳首は、爪で先をかりかり。裾は、はしたないおちんちんを、さらさら❤」
オルタンス「遠くで鐘が鳴っていますわね。鐘が鳴り終わるまで、唇を離しませんわ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・ちゅう・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤でるっ❤でちゃいますっ❤」
オルタンス「いいえ、まだですわ。・・・ちゅぱ。はい、唇を離しました。砂時計も、途中で横に倒して❤」
オルタンス「最後のお返事をなさい。封をされた誓約書の、署名の主。あなたは、誰の何かしら？❤」
僕「せんせいの・・・❤せんせいの、はなよめです・・・❤」
オルタンス「うふふ❤よくできました、わたくしの花嫁。砂時計を返して、口づけを。長手袋の手で、裾ごと包んで差し上げますわ❤」
オルタンス「ちゅ・・・はしたないおちんちんを、絹ごとしゅっ、しゅっ。乳首は、きゅっ、くりくり。ちゅう・・・唇の中で数えますわよ❤」
オルタンス「ちゅ・・・３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅぷ・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
オルタンス「まあ、裾の内側が真っ白ですこと。ん・・・ぺろ。濃いお味。唇に封をされたまま達するなんて❤」
オルタンス「では、最後の封は手を使いませんわ。ヴェールも上げません。絹越しに、唇を寄せるだけ❤」
オルタンス「砂時計を返しますわね。砂が落ちきるまで、絹越しに。おちんちんにも乳首にも、触れませんのよ❤」
オルタンス「ちゅ・・・薄い絹の向こうから、わたくしの唇の形が分かりますでしょう。ちゅう・・・ちゅ・・・❤」
ヴェール一枚を隔てて、先生の唇が僕の唇に重なる。絹越しの吐息が熱く、籠もった自分の息と混ざり合う。触れられているのは唇だけなのに、腰の奥から熱がせり上がってきた。
僕「ヴェール、ごし・・・❤だけで・・・❤あぁっ❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤絹越しの口づけだけで達しましたわね。十二個目、とん。これで誓約書に、ちゃんと封ができましたわ❤」
オルタンス「ご覧なさい、しつけ糸がほどけて消えていきますわ。ドレスは本縫い、誓約書には封。もう、どこにも逃げ道はございませんわね❤」
オルタンス「この砂時計は、あなたに差し上げますわ。明日から毎日、この砂で口づけを測りますの。何回返すかは、あなた次第❤」
それから僕は、ドレスのまま寄宿舎で伯爵家の迎えを待っている。毎日夕暮れになると、薔薇園の東屋へ呼ばれる。
小卓には、あの薄紅の砂時計。先生はその日の僕の様子を見て、砂時計を何度返すかを決める。三回の日は機嫌がいい。一回の日は、僕が悪い。
オルタンス「今日は、砂時計を何回返しましょうね。昨日はお返事が少し遅かったから、一回でしたわ。さあ、ヴェールを上げますわよ❤」
僕「ふうを、してください・・・❤」
白薔薇の香りの中で、砂が静かに落ちていく。
誓約書に口づけの封をされ、砂時計の刻む長さで一日を過ごす花嫁として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

式の日の朝、礼拝堂の祭壇の前で卒業式の課目を戦い、オルタンス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、誓いの膝つき台の前で動けなくなっていた。
前の晩に書かされた誓いの言葉を、僕は今でも後悔している。「花婿役に何をしてほしいか」と問われ、震える手で書いたのは「百数えるまで口づけを」の一行だった。ステンドグラスの青と薔薇色の光が祭壇の白い花に落ち、蝋燭の炎がゆらゆらと揺れている。
先生は祭壇の上に僕の書いた紙を置き、その隣に修了証書と薄紅のインク壺を並べた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こうちょう、せんせい・・・❤」
オルタンス「うふふ❤卒業式の課目、これにて修了。式の日に負けるなんて、よほど早く誓いを読み上げたかったのかしら❤」
オルタンス「さあ、祭壇の紙を手に取りなさい。昨夜あなたが書いた、誓いの言葉。礼拝堂の奥まで届く声で、お読みなさいませ❤」
僕「ひゃ、ひゃく・・・❤かぞえるまで・・・くちづけを・・・❤」
震えた声が高い天井へ昇り、石の壁に跳ね返って、何度も僕の耳へ戻ってくる。百、百、百。自分の願いが礼拝堂じゅうに満ちていくようだった。
オルタンス「まあ❤百、ですって。ずいぶん欲張りな花嫁ですこと。でも、誓いの言葉は叶えるのが決まりですわ❤」
オルタンス「臨時講師としていらした方が、花婿役にお願いするのが、百の口づけ。慎ましいのか欲張りなのか、分かりませんわね❤」
オルタンス「その前に、お支度をいたしましょう。講師の服で口づけを受ける花嫁など、この学校にはおりませんもの❤」
上着が膝つき台の脇に落とされ、シャツのボタンが先生の指で一つずつ外されていく。ステンドグラスの光の中で、裸になった僕のおちんちんは硬く上を向き、先から雫を垂らしていた。
オルタンス「あら❤神さまの前で、はしたないおちんちん。百の口づけを読み上げただけで、こんなに期待していますのね❤」
オルタンス「膝つき台に、雫がぽたりと落ちましたわ。誓いを捧げる台ですのに。うふふ❤困った新入生さんですこと❤」
オルタンス「では、花嫁のドレスを。仮縫いの身頃を胸にあてて、背中のボタンを、下からひとつずつ❤」
オルタンス「ほら、魔法の絹が肌に吸いつきますわ。胸を包んで、脇腹を撫で下ろして、腰のくびれにそって、すうっと❤」
僕「あっ❤きぬ、が・・・❤わきばら、を・・・❤」
オルタンス「袖を通して、右、左。長手袋を、指先から肘まで、するする。白いストッキングも、膝の上まで❤」
オルタンス「長手袋の絹が、指の股を一つずつ撫でて、ストッキングの絹が、内ももを撫で上がって。うふふ❤爪先が丸まっていますわよ❤」
僕「うちもも・・・❤ぞくぞく、する・・・❤」
オルタンス「胸元の細いレースは、呼吸のたびに乳首の上をさらさら擦りますの。でも、まだ指では触れて差し上げませんわ❤」
オルタンス「腰から広がる裾を、膝つき台の周りにふわりと広げて・・・うふふ❤白い花が咲いたようですわ❤」
オルタンス「最後にヴェールを。頭からふわりと下ろして・・・はい、誓いの花嫁の出来上がりですわ❤」
薄い白の絹が降りてきて、ステンドグラスの色がやわらかく溶けた。ヴェールの縁が首筋を撫で、内側に籠もった自分の吐息が頬を温める。
オルタンス「では、誓いの口づけを始めますわ。わたくしが数えて差し上げます。百まで、唇を離してはいけませんのよ❤」
オルタンス「途中で唇を離したら、いちからやり直し。息は鼻で、ゆっくりとなさいませ。よろしくて？❤」
オルタンス「ヴェールを、そっと上げて・・・絹が首筋を、つうっと撫で上がって。さあ、顎を上げなさい❤」
力の抜けた僕の顎を、先生の長手袋の指が持ち上げる。ヴェールの縁が耳の後ろを滑り、そのまま唇が重なった。
オルタンス「ちゅ・・・いち・・・ちゅ・・・に・・・さん・・・し・・・ご・・・ちゅう・・・❤」
オルタンス「ちゅぷ・・・じゅう・・・じゅういち・・・唇を開いて、わたくしに預けて。じゅうに・・・じゅうさん・・・❤」
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤んぅ・・・❤」
オルタンス「にじゅう・・・ちゅ・・・乳首は、まだ触りませんわ。誓いの言葉には、書いてありませんものね❤」
オルタンス「にじゅうご・・・唾液を、少しだけ。とろり・・・飲み込みなさい。花嫁は、夫の口づけを残さないもの❤」
僕「こくっ・・・❤ん・・・❤あまい・・・❤」
オルタンス「さんじゅう・・・よんじゅう・・・舌を絡めて、れろ・・・ごじゅう。半分ですわ❤」
数を数える先生の声が、唇から直接流れ込んでくる。一つ数えるたびに僕の体から力が抜け、膝つき台のそばでドレスの裾が小さく震えた。
オルタンス「ちゅぷ・・・ろくじゅう・・・ななじゅう・・・はちじゅう・・・あら、裾の中でおちんちんが跳ねていますわ❤」
オルタンス「きゅうじゅう・・・きゅうじゅうきゅう・・・ちゅう・・・ひゃく❤」
唇がゆっくりと離れ、ヴェールが下ろされる。絹の縁がうなじから鎖骨へと撫で下り、それだけで背筋がびくりと震えた。
オルタンス「うふふ❤百の口づけ、叶いましたわね。十個目、とん。誓いの口づけの課目、修了ですわ❤」
祭壇の修了証書に薄紅の花の印が押された。「とん」という音が礼拝堂に響き、ヴェールの中で肩が跳ねる。
オルタンス「さて、誓いは叶いました。でも、お顔を見ればわかりますわ。百では足りない、というお顔❤」
オルタンス「それに、さっきから乳首が身頃の上からでも分かるほど尖って。触ってほしいのでしょう？❤」
オルタンス「でも、誓いの言葉には一行だけ。「百数えるまで口づけを」。乳首のことは、どこにも書いてありませんわね❤」
僕「あ・・・❤う・・・❤」
オルタンス「では、二度目の百を。ヴェールを上げて・・・ちゅ。今度は、乳首も一緒に❤」
オルタンス「あら、書いていないことをしてはいけない？うふふ❤花婿役は、花嫁のお顔を読むものですわ。書かなかったお願いも、ちゃんと叶えますの❤」
オルタンス「いち・・・身頃のレースの上から、右をつまんで。に・・・左を、指の腹で転がして。さん・・・ちゅう❤」
僕「んむぅっ❤ちくびっ❤ちゅ・・・❤んんっ❤」
オルタンス「じゅう・・・右と左を、替えばんこ。にじゅう・・・つまんで、引いて、ぷるん。さんじゅう・・・ちゅぷ・・・❤」
オルタンス「よんじゅう・・・爪の先で、かりかり。ごじゅう・・・指の腹で、くるくる。裾の中が、もうびしょびしょですわね❤」
オルタンス「ろくじゅう・・・はしたないおちんちんを裾の絹が、さらさら撫でて。ななじゅう・・・❤」
オルタンス「ななじゅうご・・・ヴェールを持ち上げた指で、首筋の絹をくすぐって。口づけと乳首と絹、ぜんぶ一緒ですわ❤」
僕「せんせ・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
オルタンス「あら、いけません❤はちじゅうで、止めますわ。唇も、指も、離して。」
唇と指がすっと離れ、ヴェールが下ろされた。数えかけの八十が宙に浮いたまま、裾の中でおちんちんが虚しく跳ねる。膝つき台の前で、すがるように僕は先生を見つめていた。
オルタンス「うふふ❤あと二十でしたのに。続きが欲しいなら、お願いなさい。祭壇の前で、はっきりと❤」
僕「ひゃくまで・・・❤ひゃくまで、ください・・・❤」
オルタンス「まあ❤よく言えましたこと。十一個目、とん❤あと一つで、仮縫いは本縫いですわ。」
オルタンス「では、はちじゅういちから。ヴェールを上げて・・・ちゅ。でも、乳首はお預けにいたしましょう❤」
オルタンス「はちじゅうに・・・はちじゅうさん・・・ちゅう・・・唇だけですわ。あら、胸を突き出して、どうなさったの？❤」
僕「ちくび、も・・・❤ちくびも、いっしょに・・・❤」
オルタンス「うふふ❤欲張りな花嫁。誓いの言葉に、一行書き足しておきますわね。「乳首も一緒に」❤」
先生は祭壇の紙を取り上げ、長手袋の指で一行を書き足した。ペン先が紙を擦る音が、静かな礼拝堂にやけに大きく響く。
オルタンス「これで、明日からの誓いは二行ですわ。百の口づけと、乳首も一緒に。あなたの字と、わたくしの字で❤」
オルタンス「では、最後の百を、はじめから。ヴェールを上げて、唇を重ねて、両方の乳首を、同時にきゅっ❤」
オルタンス「いち・・・に・・・ちゅう・・・じゅう・・・にじゅう・・・くりくり、きゅっ、ころころ・・・❤」
オルタンス「長手袋の手で、裾ごとはしたないおちんちんを包んで差し上げます。ちゅ・・・絹ごと、しゅっ、しゅっ❤」
オルタンス「いち、に、さん・・・と数えていたらとても間に合いませんわね。最後の三つだけ、唇の中で数えますわ❤」
オルタンス「ちゅう・・・３・・・ちゅぷ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
オルタンス「まあ、裾の内側が真っ白ですこと。ん・・・ぺろ。濃いお味。百を待たずに、三つで達してしまいましたわね❤」
オルタンス「では、足りなかった分を返していただきますわ。今度は唇も指も使いません。ヴェールを上げ下げするだけ❤」
オルタンス「いち、で上げて・・・に、で下ろして・・・絹が首筋を、撫で上がって、撫で下りて❤」
僕「んぅっ❤くび、すじ・・・❤」
オルタンス「さん、で上げて・・・し、で下ろして・・・うなじを、鎖骨を、耳の後ろを。ほら、口づけの時と同じように震えて❤」
上がるたびに体は口づけを待ち、下りるたびに絹が首筋を撫でる。その合図だけで口の中が甘く痺れた。触れられていないおちんちんが、裾の中でまた膨らんでいく。
僕「あげ、さげ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
オルタンス「うふふ❤ヴェールだけで達しましたわね。十二個目、とん。しつけ糸が消えて、これで本縫いですわ❤」
それから毎朝、僕は礼拝堂の膝つき台の前で、先生にヴェールを上げてもらう。先生は必ず、声に出して数を数える。
百まで届く日もあれば、五十で止められる日もある。その日の数で、先生の機嫌も、僕の一日の過ごし方も決まった。ドレスはもちろん、一度も脱いでいない。
オルタンス「おはようございます、わたくしの花嫁❤いち・・・ちゅ・・・に・・・今日は、いくつまで数えましょうね❤」
僕「ひゃくまで・・・ください・・・❤」
ステンドグラスの光の中で、今朝も先生の数える声が静かに、長く響いている。
自分で書いた誓いのとおり百の口づけを数えられ、その秒で一日を始める花嫁として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

湯気の立ちこめる大理石の浴室で、メイヴィス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて猫脚の浴槽の縁にしがみついていた。
家事の課目の補習。洗濯、料理と落とし続け、今日は湯浴みの課目だった。修了証書の花はもう十。花嫁は旦那さまの背中を流す前に、まず自分が洗われる心地よさを知るもの――そう言って先生は、袖をまくっていた。
浴槽の脇の籠には、香りのよい石けんと、仮縫いの白いドレスが畳まれている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤メイヴィス先生・・・❤」
メイヴィス「はーい、また負けちゃったね、花嫁さん。でも大丈夫、落とした課目はわたしが手取り足取り、ぜーんぶ教えてあげるから❤」
メイヴィス「湯浴みの補習だから、まずはお洋服を脱ぎましょうね。はーい、ばんざいしてー❤シャツを抜いて、ズボンも下ろして、はい、えらいえらい❤」
講師の服を手早く脱がされ、湿った空気が素肌を包む。濡れた大理石の縁のひんやりした感触に震えながら、僕のおちんちんはもう硬く上を向いていた。
メイヴィス「あらあら、花嫁さんのおちんちん、もう元気に起きちゃってる。お湯に浸かる前からそんなに楽しみだったのね❤」
メイヴィス「わたしもエプロン、濡れちゃうから外しておくね。ドレスの胸元もちょっとだけ開けて・・・うん、これで泡まみれでも平気❤」
先生は臙脂のドレスの胸元を大きくはだけ、豊かな胸をこぼした。桶の湯で石けんを揉むと、薔薇に似た甘い香りの泡がみるみる盛り上がっていく。
メイヴィス「見て見て、もこもこ❤泡はね、たっぷり作るのがこつなの。手のひらで、くしゅくしゅくしゅって❤」
メイヴィス「花嫁さんも泡立ててみる？はい、手を出して。石けんを握って、くしゅくしゅ・・・あら上手、えらいえらい❤」
メイヴィス「はーい、じゃあ背中から洗っていくね。椅子のそばで、力を抜いて。うしろから、ぎゅーっ❤」
泡をまとった先生の胸が、背中にむにゅりと押しつけられた。柔らかい重みが泡ごと滑り、肩甲骨から腰までぬるぬると撫で下ろしていく。
僕「ひゃあっ❤せなか、ぬるぬる・・・❤」
メイヴィス「うふふ、ぬるぬるで気持ちいいでしょう。手でごしごしするより、こうやって体で洗う方が、肌にやさしいのよ❤」
メイヴィス「上へ、下へ、くるくる〜❤わたしの胸で、背中をまあるく磨いてあげる。ほら、肩のこりがほぐれてきた❤」
メイヴィス「うなじも、耳のうしろも、忘れずにね。泡の指で、くるくる、くるくる〜。あらあら、首をすくめちゃって可愛い❤」
メイヴィス「次は腕ね。腕を横に伸ばして。わたしの腕を重ねて、指の先まで泡をすーっと伸ばしてあげる❤」
背中に胸を押し当てたまま、先生の泡の腕が僕の腕に絡みつく。指の股までぬるりと洗われ、握られた手が泡の中でほどけていった。
メイヴィス「指と指のあいだ、ここ汚れやすいの。わたしの指を一本ずつ滑りこませて、にゅる、にゅる・・・うふふ、力が抜けてきた❤」
メイヴィス「今度は胸よ。泡の手を前に回して、まあるく、まあるく〜❤」
メイヴィス「乳首のところは、指の腹でくるくる。あら、泡の中でぷっくり立ってきた。乳首も一緒に綺麗にしようね❤」
僕「あっ❤ちくび、くるくる、しないで・・・❤」
メイヴィス「しないでって言いながら、胸をわたしの手に押しつけてるのは誰かなー？うふふ、えらいえらい、正直な体❤」
メイヴィス「脇腹も洗うね。くすぐったくないように、泡をたっぷり乗せて、すーっと。ほら、腰がもじもじしてる❤」
メイヴィス「おへそもね。泡を乗せて、指先でくりくり・・・おなかがひくひくして、正直ね❤」
メイヴィス「花嫁さんのおちんちんは・・・うーん、ここはあとでね。湯浴みの作法は、ぎゅってするのが先なの❤」
先生は僕の前に回りこみ、正面から泡ごと抱きしめた。胸と胸、腹と腹が泡の中でぴったり重なり、甘い香りが鼻の奥まで満ちる。
メイヴィス「はーい、ぎゅーっ❤泡でぬるぬるだから、どこまでもくっついていけるね❤」
メイヴィス「ほら、背中に手を回して、わたしのこともぎゅってして。抱きあって洗いっこするのが、湯浴みの作法なの❤」
メイヴィス「わたしの胸で、花嫁さんの乳首がこりこり擦れてる。花嫁さんのおちんちんは、わたしのおなかにぬるん❤」
僕「あっ❤あっ❤ぬるぬる、きもちいっ❤」
メイヴィス「うふふ、腰がかくかくしてきた。おなかに擦りつけて、もう出ちゃいそう？・・・はーい、ちょっと離れようね❤」
泡の体がすっと離れ、湯気の中に一人取り残される。泡に包まれていた肌が急に冷たく、腰だけが先生の方へ伸びていった。
僕「あ・・・❤せんせい、はなれ、ないで・・・❤」
メイヴィス「うーん、どうしよっかなあ。花嫁さんがちゃんとお願いできたら、また洗ってあげてもいいよ❤」
メイヴィス「ほらほら、泡がどんどん消えていっちゃう。泡がなくなったら、湯冷めしちゃうよ。お願いの言葉、なんだったかな〜？」
僕「あらって・・・❤洗ってください・・・❤」
メイヴィス「はーい、よく言えました❤えらいえらい。ここでひとつ、とん。十一個目の印ね❤」
先生は泡のついた指で修了印を取り、脱衣籠の上の修了証書に押した。とん、という音が浴室に響いて、肩が跳ねる。
メイヴィス「じゃあご褒美に、お湯で泡を流しましょ。猫脚の浴槽に、一緒に浸かって。うしろから抱っこしてあげる❤」
メイヴィス「お湯の中でも、胸をくるくる。背中にわたしのおっぱいを枕にして、はい、ちゃぷん・・・あったかいね❤」
メイヴィス「はい、湯上がり。ふかふかのタオルで拭いたら、いよいよドレスの時間よ❤」
体を拭かれた僕に、先生は籠の中のドレスを広げた。純白の身頃、腰から広がる裾、胸元の細いレース。仮縫いのしつけ糸が、湯気の中でかすかに光っている。
メイヴィス「はーい、ばんざいしてー❤身頃をすぽんとかぶせて・・・背中のボタンを、ひとつずつ留めるね❤」
メイヴィス「長手袋も、指の先から。白いストッキングも、爪先から、くるくる。最後にヴェールをふわっと乗せて・・・完成❤」
メイヴィス「うわあ、きれい。お湯でほかほかの花嫁さんに、純白のドレス。泡の香りがまだ残ってて、いい匂い❤」
メイヴィス「お嫁に行く日も、こうやってわたしが洗って、着せてあげたいなあ。花嫁さんの湯浴みは、わたしの仕事だもの❤」
籠の上には小さな銀の皿。厨房から持ってきたらしい蜂蜜の小瓶も並んでいる。先生は指先に蜂蜜をひとすくいし、にこりと笑った。
メイヴィス「お料理の課目も、ついでに補習しようね。味見はね、指先でちょっとずつ確かめるの。裾を、ちょっとだけたくし上げて❤」
メイヴィス「花嫁さんのおちんちん、蜂蜜の指でくるくる・・・にちゅ、にちゅ、甘くなってきたかな❤」
僕「ひぁっ❤せんせ、の、ゆびっ❤」
メイヴィス「味見だから、先っぽのところを指の輪っかでちゅこちゅこ。うーん、まだ煮詰めが足りないかなー❤」
メイヴィス「根元から先まで、ゆっくり扱いて。にちゅ、にちゅ、にちゅ・・・あらあら、ぐつぐつ煮立ってきた❤」
メイヴィス「とろとろのおつゆが溢れてきて、蜂蜜と混ざって、指の間で糸を引いてる。これはおいしいお料理になりそう❤」
僕「あっ❤でちゃう❤でちゃいますっ❤」
メイヴィス「・・・はーい、火から下ろします❤お料理はね、焦がしちゃだめなの。ほら、手を離したら、ぴくぴく泣いてる❤」
僕「やぁ・・・❤せんせい・・・❤」
メイヴィス「どうしてほしいのか、ちゃんと言って。手でする？それとも・・・さっきの泡の、あれがいいのかな？」
僕「あわで・・・❤泡で、ぎゅってして・・・❤」
メイヴィス「はーい❤よく言えました。じゃあ、ドレスごと、ぎゅーっ❤泡の匂いの腕で、包んであげる❤」
先生の腕が、ドレスごと僕をぎゅっと抱きしめた。腕にも胸にも泡の香りがまだ残っていて、吸いこんだだけで膝から力が抜ける。抱いたまま、手が裾の中でおちんちんを扱き、もう片方の手が身頃の上から乳首を転がした。
メイヴィス「ぎゅーってしたまま、おちんちんはにちゅにちゅ、乳首はくるくる。湯浴みと味見、いっぺんに補習ね❤」
メイヴィス「ドレスの身頃ごしでも、わたしの胸のやわらかいの、わかる？むにゅって押しつけて、ぎゅーっ❤」
メイヴィス「泡の匂い、いっぱい吸って。これが、花嫁さんの一番好きな匂いになるの。ほら、腰がとろけてきた❤」
僕「あっ❤あっ❤せんせっ❤もう、もうっ❤」
メイヴィス「いいよ、出しちゃおうね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、ぎゅーっ❤」
僕「ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メイヴィス「わあ、いっぱい出たね。ん・・・ぺろ。うん、甘い甘い❤ちゃんと煮詰まった、いいお味よ❤」
メイヴィス「ほっぺについた分も、ぺろ。ドレスの裾にも少し飛んじゃったね。あとでちゃんと洗ってあげるから、大丈夫❤」
メイヴィス「じゃあ、最後の印をとん。十二個目、湯浴みの課目、修了❤これで花嫁さん、お嫁に行けるね❤」
印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消えた。仮縫いは本縫いに変わり、身頃がやわらかく肌に馴染む。
メイヴィス「もう手は使わないよ。ぎゅーってするだけ。わたしの腕の泡の匂い、もう一回吸ってみて❤」
メイヴィス「すぅ・・・って吸うと、さっき背中を洗ってもらったこと、胸をくるくるされたこと、ぜんぶ思い出すでしょう❤」
メイヴィス「ほら、ぎゅーっ・・・ゆらゆら。お湯の中で揺られてるみたいでしょう。息を吸うたび、泡の香りで体がとろける❤」
僕「あわの、におい・・・❤だめ、また・・・❤❤」
（射精）
メイヴィス「あらあら、抱っこだけで出ちゃった。えらいえらい❤もう泡の匂いを嗅いだら、腰が抜けちゃう体ね❤」
それからの僕は、夕方の湯浴みの鐘が鳴るのを一日じゅう待ち焦がれている。ドレスの裾を持ち上げて浴室へ向かう足取りは、日ごとに早くなった。
洗濯場や厨房で石けんの匂いがふっと漂っただけで、腰が勝手にくだけて、その場で動けなくなってしまう。
メイヴィス「あらあら、また座りこんで。はーい、湯浴みの時間よ、わたしの花嫁さん❤」
僕「せんせい・・・❤あわの、におい・・・❤」
メイヴィス「うふふ、厨房で石けんを使っただけなのに。今日もいっぱい、ぎゅーってしてあげるね❤」
僕「あらって・・・❤ぎゅって、して・・・❤」
泡の香りに包まれて抱きしめられるたび、僕は白いドレスのまま目を閉じる。
家事の先生の泡の腕の中で、湯浴みを待つだけの花嫁に仕上げられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

花嫁学校の寄宿舎の小部屋。修了証書の花が九つになった夜、僕は洗面台の前で、寝間着を脱いだまま立ち尽くしていた。
昼間の湯浴みの補習。泡まみれで背中から抱かれ、胸を泡の手でまあるく撫でられた感触が、肌のあちこちにまだ残っている。洗面台の上には、浴室からこっそり持ち帰った香りのよい石けんがあった。
廊下の寮監の足音が遠ざかるのを、僕は息をひそめて待った。
桶の水で石けんを揉むと、甘い香りの泡がふくらんでいく。僕はそれを両手ですくい、胸に、腕に、脇腹に塗り広げた。おちんちんには触れない。
泡だらけの腕で、自分の体をぎゅっと抱きしめる。泡の手のひらで、胸をまあるく、まあるく撫で続けた。
僕「んっ・・・❤あわ、ぬるぬる・・・❤」
僕「せんせい・・・❤ぎゅって・・・❤」
けれど自分の腕はどうしても短く、背中に届かない。胸に当たるのも自分の平たい腕だけで、あの柔らかな重みには程遠かった。
メイヴィス「あらあら〜？今夜の寮監当番で見回りしてたら、いい匂いがすると思ったら❤」
僕「ひっ❤メ、メイヴィス先生・・・❤これは、その・・・❤」
メイヴィス「うふふ、いいのいいの、隠さなくて。石けん、浴室から持ってきちゃったのね。泡まみれで、自分をぎゅーってして❤」
メイヴィス「自分の腕じゃ、背中まで届かないでしょう。胸に当たるのも、自分の腕だけ。それじゃ、物足りなかったよね〜❤」
メイヴィス「でもね、花嫁さん。夜中に一人でこっそり湯浴みごっこなんて、花嫁の慎みが足りないなあ。」
メイヴィス「明日の朝、厨房の洗い場で補習しようね。先生方にも来てもらって、湯浴みの作法を、手順どおりにやり直し❤」
メイヴィス「今夜はその泡、拭くだけにしておいて。洗い流しちゃだめよ。明日まで、その匂いを抱いて寝るの❤」
メイヴィス「あ、それからね、この石けんは没収。花嫁さんが一人で泡立てたら、わたしのお仕事がなくなっちゃうもの❤」
翌朝の厨房。銅鍋の並ぶかまどの脇、大きな洗い桶の前に、僕は寝間着のまま立たされていた。作業台の向こうには校長先生、リュシエンヌ先生、ジョゼさんが並び、黙ってこちらを見ている。
メイヴィス「はーい、皆さんおはようございます。今朝は「花嫁の慎み」の補習です。先生方は、静かに見ててくださいね❤」
メイヴィス「昨夜、この花嫁さんはね、寄宿舎で一人で泡まみれになって、自分をぎゅーってしてたんです❤」
メイヴィス「じゃあ花嫁さん、まずはお洋服を脱ごうね。はーい、ばんざいしてー❤寝間着をすぽんと抜いて、はい、えらいえらい❤」
裸にされると、肌にはまだ昨夜の泡の香りがうっすらと残っていた。おちんちんは、もう先生方の前で硬く上を向いている。
メイヴィス「あらあら、花嫁さんのおちんちん、もう起きちゃってる。皆さんに見られて恥ずかしいのに、元気ね❤」
メイヴィス「昨夜の泡の匂い、まだ残ってる。くんくん・・・うふふ、いい匂い。ちゃんと言いつけ守ったのね、えらいえらい❤」
メイヴィス「あ、手で隠しちゃだめ。両手は体の横ね。先生方にも、花嫁さんのぜんぶを見てもらおうね❤」
メイヴィス「手順その一。泡はたっぷり作ること。洗い桶のお湯で、石けんをくしゅくしゅ・・・ほら、もこもこ〜❤」
メイヴィス「昨夜は、自分の手ですくってたでしょう。それじゃ足りないの。わたしがいっぱい作って、ぜんぶ乗せてあげる❤」
メイヴィス「首にも、肩にも、胸にも、ぽん、ぽん。泡の帽子もかぶせちゃおうかな〜。うふふ、あっという間に泡の雪だるま❤」
先生は臙脂のドレスのエプロンを外し、胸元を大きくはだけた。泡の山をすくって自分の胸に乗せ、その胸ごと僕の背中にむにゅりと押しつける。
僕「ひゃあっ❤せなかっ❤やわらかっ❤」
メイヴィス「手順その二。背中から抱き洗う。昨夜は腕が届かなかったでしょう。わたしの胸で、上から下まで、ぬるぬる〜❤」
メイヴィス「肩甲骨をくるくる、背骨をすーっ。腰のくぼみも、泡でまあるく。うふふ、膝ががくがくしてきた❤」
メイヴィス「腕も洗うね。わたしの腕を重ねて、指の股まで、にゅる、にゅる。昨夜の自分の腕じゃ、ここまでできないでしょう❤」
メイヴィス「手順その三。泡の手で、胸をまあるく。後ろから手を回して・・・くるくる、くるくる〜❤」
僕「あっ❤むね、くるくる・・・❤ちくびっ❤」
メイヴィス「乳首は、指の腹で円を描いて。ほら、泡の中でぷっくり立った。昨夜の自分の手と、どっちが気持ちいい？」
メイヴィス「うふふ、答えなくてもわかっちゃう。胸をわたしの手に押しつけて、腰がくねくね揺れてるもの❤」
メイヴィス「おへそも、脇腹も、泡の指でくすぐって。あはっ、身をよじっても逃がさないよ。背中はわたしの胸でぴったり押さえてるもの❤」
メイヴィス「手順その四。正面から、泡ごとぎゅっ。こっち向いて。はい、ぎゅーっ❤胸と胸、おなかとおなか、ぴったり❤」
泡まみれの先生の体が正面から僕を包みこむ。胸と胸が泡の中で滑り、おちんちんが先生のおなかにぬるりと挟まった。
メイヴィス「ほら、自分の腕で抱くのとは全然ちがうでしょう。背中にもわたしの腕、胸にもわたしの胸。どこにも隙間がないの❤」
メイヴィス「ほら、背中に手を回して、わたしのこともぎゅって。抱き合って洗いっこするのが、湯浴みの作法の本当の手順なの❤」
メイヴィス「花嫁さんのおちんちん、わたしのおなかでぬるぬる擦れてる。あらあら、腰が勝手に動いちゃうの？」
僕「あっ❤あっ❤せんせ、もう・・・❤」
メイヴィス「・・・はーい、いったん離れまーす❤補習の途中だもんね。勝手に出しちゃったら、慎みが足りないよ。」
メイヴィス「昨夜はね、ここで一人で続けちゃったのよね。今朝は先生方が見てるから、そうはいかないの。泡がしぼんでいくの、じっと我慢しようね〜❤」
泡の体がすっと離れる。先生方の視線の中で、泡まみれの僕の腰だけが先生を追いかけて前へ出た。
メイヴィス「皆さんの前で、ちゃんと言おうね。昨夜みたいに、一人で洗える？それとも・・・？」
僕「ひとりじゃ・・・❤一人で、洗えません・・・❤」
メイヴィス「はーい、よく言えました❤えらいえらい。とん・・・十個目の印ね。じゃあ泡を流して、ドレスの時間❤」
メイヴィス「洗い桶のお湯で、ざばーっ。ふかふかのタオルで、ぽんぽん。はーい、ばんざいしてー❤」
身頃が頭からかぶせられ、背中のボタンが留められていく。腰から広がる裾、長手袋、白いストッキング。最後に薄いヴェールがふわりと髪に乗った。
メイヴィス「わあ、きれい。泡の香りの花嫁さん、完成❤皆さん、見てください、かわいいでしょう？」
メイヴィス「お湯でほかほかの肌に、純白のドレス。泡の香りがまだ残ってて、ヴェールの内側までいい匂い❤」
メイヴィス「次はお料理の課目。味見の作法ね。小皿に蜂蜜をちょっと垂らして・・・指先ですくって、裾をたくし上げて❤」
メイヴィス「花嫁さんのおちんちん、蜂蜜の指でくるくる、にちゅにちゅ。味見はね、ちょっとずつ確かめるの❤」
僕「ひぁっ❤せんせ、ゆびっ❤あまいっ❤」
メイヴィス「先っぽを指の輪っかで、ちゅこちゅこ。根元からゆっくり、にちゅにちゅ。あらあら、もう煮立ってきた❤」
メイヴィス「蜂蜜とおつゆが混ざって、指の間でとろーって糸を引いてる。おいしそうに煮詰まってきたね❤」
メイヴィス「・・・はーい、火から下ろします❤お料理は焦がしちゃだめなの。ほら、ぴくぴく泣いてる❤」
僕「やぁ・・・❤せんせい・・・❤」
メイヴィス「皆さんに聞こえるように、お願いして。花嫁さんは、どうしてほしいの？わたしに、どうされたいのかな？」
僕「はなよめさんに・・・❤花嫁さんに、して・・・❤」
メイヴィス「はーい❤よく言えました。とん・・・十一個目。じゃあ、最後までしてあげる❤」
先生はエプロンを締め直し、その上から泡をたっぷりと塗った。ドレス姿の僕を正面から抱きしめ、片手で裾の中のおちんちんを扱き、もう片手で身頃越しに乳首を転がす。
メイヴィス「エプロンの泡でぎゅーっ、おちんちんは蜂蜜の指でにちゅにちゅ、乳首はくるくる。湯浴みと味見、いっぺんに❤」
メイヴィス「ドレスの身頃ごしでも、わかるでしょう。エプロンの泡のぬるぬると、その下のわたしの胸のやわらかいの❤」
メイヴィス「泡の匂い、いっぱい吸って。これが、わたしの花嫁さんの匂い。ほら、腰がとろけてきた❤」
僕「あっ❤あっ❤せんせっ❤でちゃうっ❤」
メイヴィス「いいよ、出しちゃおうね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、ぎゅーっ❤」
僕「ああああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
メイヴィス「わあ、いっぱい。小皿にも飛んじゃった。ん・・・ぺろ。うふふ、甘くておいしい❤」
メイヴィス「ドレスの裾にもちょっと飛んじゃった。あとでちゃんと洗ってあげるね。花嫁さんのお洗濯も、わたしのお仕事だもの❤」
メイヴィス「とん・・・十二個目。花嫁の慎みの課目、修了です❤皆さん、ありがとうございました❤」
印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いに変わった。先生はエプロンに泡を足し、もう一度僕を抱き寄せる。
メイヴィス「もう手は使わないよ。エプロン越しに、泡でぎゅーってするだけ。泡の匂い、吸ってみて❤」
メイヴィス「すぅ・・・って吸うと、背中を洗ってもらったこと、胸をくるくるされたこと、ぜんぶ思い出すの❤」
僕「あわの・・・においで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
メイヴィス「あらあら、抱っこだけで出ちゃった。えらいえらい❤もう一人で泡を立てても、きっと物足りないね❤」
あの日から、厨房の洗い桶は僕の場所になった。ドレス姿で朝の洗い物を手伝っていると、先生が石けんを泡立てる匂いがふわりと漂ってくる。
その匂いを吸いこんだだけで、腰が勝手に落ちて洗い桶の縁にしがみついてしまう。寄宿舎の石けんは、とっくに取り上げられていた。
メイヴィス「あらあら、また座りこんで。洗い桶の縁にしがみついちゃって、どうしたの、わたしの花嫁さん❤」
僕「あわの、におい・・・❤せんせい・・・❤」
メイヴィス「うふふ、お皿を洗ってただけなのに。今日もいっぱい、泡でぎゅーってしようね❤」
僕「ぎゅって、して・・・❤わたしの、はなよめさんに・・・❤」
洗い桶の泡の中で抱きしめられるたび、僕は白いドレスのまま目を閉じる。
一人で泡を立てた夜を見つけられ、家事の先生の泡の腕なしでは生きられない花嫁となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

洗濯場で家事の課目を戦い、メイヴィス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな盥のそばの濡れた石畳に膝をついていた。
勝負の前に署名した「退学を認める」書類は、伯爵夫人との婚姻の誓約書の写しだった。メイヴィス先生はそれを白いエプロンのポケットから取り出し、「花嫁さんになるなら、まずは身だしなみからね」と袖をまくった。干した白いシーツが何列も風に揺れ、はためく音が洗濯場を満たしている。
大盥にはもう湯が張られ、香りのいい石けんの泡がこんもりと盛り上がっていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤メイヴィス、先生・・・❤」
メイヴィス「はーい、お疲れさま❤負けちゃったね、花嫁さん。でも大丈夫、ここからはわたしがお世話するからね❤」
メイヴィス「この写し、読んだ？伯爵夫人のところへお嫁に行くって、ちゃんとあなたの字で書いてあるの❤」
メイヴィス「校長先生から預かってきたんだ。「花嫁さんの身だしなみは、メイヴィス先生に」って。だから今日から、わたしが毎日洗ってあげる❤」
僕「そ、そんな・・・❤ぼく、たいがく、のつもりで・・・❤」
メイヴィス「うんうん、びっくりしたよね。でもね、署名しちゃったものは仕方ないの。だから、花嫁さんの身だしなみを整えよう❤」
メイヴィス「はーい、ばんざいしてー❤上着を脱いで、シャツも脱いで、ズボンも、ぜーんぶ脱ぎ脱ぎしようね❤」
手際よく講師の服が脱がされ、干し竿の端に掛けられていく。裸になった僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先から透明な雫をにじませていた。
メイヴィス「あら❤花嫁さんのおちんちん、もうこんなに元気。お湯に入る前から、とろとろだね❤」
メイヴィス「でも、そこは最後。花嫁さんの湯浴みはね、手順が大事なの。背中、胸、それから正面。順番に洗おうね❤」
メイヴィス「さあ、盥の中に座って。お湯、熱くない？ちょうどいいね、えらいえらい❤」
湯に浸かると、石けんの甘い香りが立ちのぼった。先生は臙脂のドレスの胸元をほどいて豊かな胸をこぼし、僕の背中側に膝をついた。
メイヴィス「じゃあ、石けんを泡立てるね。手のひらで、くしゅくしゅくしゅ・・・ほら、ふわっふわの泡❤」
メイヴィス「いい匂いでしょう？薔薇とミルクの石けん、わたしのお気に入り。この匂い、今日からあなたの匂いになるよ❤」
メイヴィス「湯浴みの作法、その一。花嫁さんは、背中から抱いて洗うの。ぎゅーっ❤」
泡をたっぷりまとった先生の胸が、背中にむにゅりと押しつけられた。柔らかな重みが背骨に沿って滑り、泡がぬるぬると肌を覆っていく。
僕「あっ❤せなか、に・・・❤やわらか・・・❤」
メイヴィス「ふふっ❤わたしの胸で、背中をごしごし。上から下へ、ぬるーっ。下から上へ、ぬるーっ❤」
メイヴィス「肩甲骨のあいだも、腰のくぼみも、泡でくるくる、ぬりぬり。どこも綺麗にしてあげるからね❤」
メイヴィス「首のうしろも、耳のうしろも。泡の指で、くしゅくしゅ。ふふっ❤くすぐったくて、肩がすくんでる❤」
僕「んっ❤くすぐった・・・❤あぁ・・・❤」
メイヴィス「脇の下も、ちゃんと洗わなきゃね。はーい、ばんざいしてー❤泡の手で、すーっ、すーっ❤」
メイヴィス「湯浴みの作法、その二。泡の手で、胸をまあるく洗うの。くるくる、くるくる・・・❤」
背中から回された両手が、泡ごと僕の胸に円を描く。手のひらが乳首の上を通るたびに、ぬるりとした感触が走り、体が勝手に跳ねた。
メイヴィス「乳首のところは、特に丁寧にね。指の先で、くりくり、くるくる。泡が乳首をつるんって撫でて❤」
メイヴィス「つまもうとすると、泡でつるんって逃げちゃう。もう一回つまんで、つるん。ふふっ❤逃げるたびに、腰が跳ねるね❤」
僕「んぁっ❤ちくび、ぬるぬる・・・❤」
メイヴィス「ほらほら、じっとしてて。泡がお湯に落ちちゃうでしょう。もう一回泡立てて、くしゅくしゅ・・・❤」
メイヴィス「あら、花嫁さんのおちんちん、お湯の中でぴくぴくしてる。そこは後でね、今は胸と背中だけ❤」
メイヴィス「よくできました、えらいえらい❤十個目、とん。湯浴みの課目、修了だよ❤」
先生は盥の脇の小卓の修了証書に、泡のついた指で花の印を押した。「とん」という音に肩が跳ね、泡がぱしゃりと湯に落ちる。
メイヴィス「湯浴みの作法、その三。正面から、泡ごとぎゅーっ。はい、こっち向いて❤」
メイヴィス「胸と胸をくっつけて、泡を挟んで、むにゅーっ、ぬるーっ。お互いの乳首が、泡の中でこすれちゃうね❤」
メイヴィス「わたしが体を揺らすと、胸が泡の上をつるつる滑って、あなたの乳首を、何度もこすっていくの❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、どうし・・・❤ぬるぬる、する・・・❤」
メイヴィス「ぎゅーって抱いたまま、背中も洗うね。泡の手で、首から腰まで、すーっ。花嫁さん、とろとろになってきたね❤」
メイヴィス「おしりも、泡でまあるく洗おうね。手のひらで、くるくる、ぬるーっ。洗うだけ、洗うだけだよ❤」
メイヴィス「お湯の中で、おちんちんがわたしのお腹に当たってるよ。先っぽからぬるぬるが出て、泡と混ざってる❤」
僕「せんせい・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
メイヴィス「あらあら、だめだめ❤ぎゅーは、ここでおしまい。お湯から上がろうね。」
ふっと体が離され、盥から抱き上げられた。濡れた石畳の上、夕風が泡まみれの肌を撫で、行き場を失った熱が腰の奥でじんじんと疼く。
メイヴィス「ふふっ❤もっと洗ってほしかった？じゃあ、ちゃんとお願いしようね。花嫁さんのお口で、言えるかな？❤」
メイヴィス「今日だけ？明日も？お嫁に行くまで、毎日？どれがいいか、自分で選んでね❤」
僕「まいにち・・・❤まいにち、あらってください・・・❤」
メイヴィス「うん、よく言えました❤毎日だね、約束だよ。十一個目、とん❤」
メイヴィス「じゃあ、湯上がりの着替えをしようね。タオルでぽんぽん、って拭いて・・・泡の香りは残しておこうか❤」
メイヴィス「この写しの二つ目の決まり、読んであげる。「花嫁は、花嫁衣装で暮らすこと」。だから、もう講師の服には戻らないの❤」
メイヴィス「花嫁さんのドレス、持ってきたよ。はーい、ばんざいしてー❤身頃を上からすぽっと・・・じゃなくて、ふわっと❤」
湯上がりの火照った肌に、純白の絹がひやりと触れた。身頃が胸を包み、背中のボタンが一つずつ留められていく。魔法の絹がすうっと肌に馴染み、腰から裾がふわりと広がった。
メイヴィス「長手袋も、指先からするするって。白いストッキングも、片脚ずつね。最後にヴェールを、ふわり❤」
メイヴィス「わあ、かわいい花嫁さん❤肩が出てて、胸元にレースがあって、泡の香りがふんわり残ってる❤」
メイヴィス「絹が肌を撫でてるの、分かる？湯上がりの肌は敏感だから、ドレスの魔法がよーく効くんだって❤」
僕「きぬ、が・・・❤わきばら、なでて・・・❤」
ドレス姿のまま、干したシーツの列の間に立たされた。白いシーツが風に揺れ、僕のヴェールと裾も一緒にはためく。
メイヴィス「じゃあ最後は、お料理の課目の復習ね。味見は花嫁さんの大事なお仕事。わたしの手で、味見してあげる❤」
メイヴィス「厨房でスープの味見をするみたいに、ちょっとずつ、ちょっとずつ。煮詰まってきたら、火を止めるの❤」
メイヴィス「裾をたくし上げて・・・泡の残った手で、花嫁さんのおちんちんをにゅるっ❤」
メイヴィス「にゅる、にゅる、しゅこしゅこ。反対の手は、身頃の上から乳首をくりくり。泡の香りの腕で、ぎゅーっ❤」
メイヴィス「裾の絹が、手の甲をさらさら撫でてる。ドレスの中でしてもらう味見、恥ずかしくて、気持ちいいね❤」
メイヴィス「シーツがぱたぱた揺れて、あなたの花嫁姿を隠したり見せたり。誰かに見られちゃうかもね、ふふっ❤」
僕「あぁっ❤せんせいっ❤てがっ❤ぬるぬるっ❤」
メイヴィス「あらあら、もう出そう？だめだめ、また止めちゃうね。はい、お手々ぱっ❤」
手がすっと離れ、はしたなく濡れた先端が裾の中で震える。ぎゅっと抱かれたまま、僕はたまらず先生の肩に額を擦りつけていた。
メイヴィス「ふふっ❤甘えん坊さん。じゃあ最後に、教えて？あなたは、誰の何かな？❤」
僕「メイヴィス、せんせいの・・・❤はなよめさん、です・・・❤」
メイヴィス「うん、わたしの花嫁さん❤えらいえらい、ご褒美だよ。泡の手で、しゅこしゅこ、ぎゅーっ❤」
メイヴィス「乳首もくりくり、腕でぎゅー。先っぽを手のひらでくるくる撫でて、根元から、にゅるーっ❤」
メイヴィス「ぐつぐつ煮えてきたね。もう火は止めないよ。一番おいしいところで、味見させてね❤」
メイヴィス「はーい、数えるよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
メイヴィス「わあ、いっぱい出たね❤ん・・・ぺろ。うん、濃いお味。味見、合格だよ❤」
メイヴィス「泡とまざって、とろとろ。ドレスの裾の内側、あとで洗わなきゃね。でも脱がないよ、着たまま洗ってあげる❤」
メイヴィス「じゃあ最後は、手を使わないよ。シーツの向こう側に回って・・・シーツ越しに、ぎゅーっ❤」
先生はシーツの向こうから、白い布ごと僕を抱きしめた。風が吹くたび、布越しの柔らかな胸と泡の香りが押し寄せてくる。
メイヴィス「シーツが揺れると、ぎゅっ。風が止むと、ふわっ。泡の香り、まだするでしょう❤」
メイヴィス「おちんちんには触らないよ。シーツ一枚むこうから、ぎゅーってするだけ。ほら、また裾が持ち上がってきた❤」
僕「シーツ、ごし・・・❤だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
メイヴィス「ふふっ❤シーツ越しのぎゅーだけで出ちゃった。十二個目、とん。これで、立派な花嫁さんだね❤」
メイヴィス「毎日洗うって、約束したもんね。明日も、あさっても、お嫁に行くその日まで。わたしの花嫁さんは、ずっとぴかぴかだよ❤」
それから毎夕、寄宿舎には湯浴みの鐘が鳴る。鐘が鳴ると、僕はドレスの裾を持ち上げて洗濯場へ向かう。
ドレスのまま盥の縁に座らされ、裾をたくし上げられて、泡の手で足から丁寧に洗われる。石けんの匂いが鼻をかすめるだけで、膝から力が抜けてしまう。
メイヴィス「はーい、湯浴みの時間だよ❤今日もドレスのまま、泡でぎゅーってしようね。石けん、もう泡立ててあるよ❤」
僕「はい・・・❤あらって、ください・・・❤」
干した白いシーツが、今日も夕風に揺れている。
誓約書の写しに署名して、泡の香りと抱擁の中で花嫁さんになった男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

式の夜、豪華な寝室で最後の家事の課目を戦い、メイヴィス先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、天蓋の寝台の脇に膝をついていた。
前の晩、僕は誓いの言葉を書かされた。「花婿役に何をしてほしいか」。迷いに迷って書いたのは「毎晩泡で洗ってください」の一行で、昼の式でそれを読み上げさせられたばかりだった。枕元の燭台の灯りが絹の敷布に揺れ、寝台の脇には湯を張った大きな湯桶が置かれている。
メイヴィス先生は湯桶の縁に石けんを置き、白いエプロンの紐をきゅっと結び直した。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤メイヴィス、先生・・・❤」
メイヴィス「はーい、お疲れさま、花嫁さん❤式の夜にまで勝負なんて、大変だったね。でも、負けちゃったから約束どおりだよ❤」
メイヴィス「昼間の式で、あなたが読んだ誓いの言葉。もう一回、ここで読んでみようか。わたしの目を見て、ね？❤」
僕「ま、まいばん・・・❤あわで、あらって、ください・・・❤」
メイヴィス「うん、ちゃんと言えたね、えらいえらい❤式の時より、ずっと甘い声だったよ。本当にしてほしいんだね❤」
メイヴィス「毎晩っていうことは、今夜からだね。初めての夜の湯浴み、わたしが丁寧にしてあげる❤」
メイヴィス「伯爵夫人にも、ちゃんとお伝えしておいたよ。「花嫁さんは毎晩、泡で洗われたいそうです」って。にこにこして、許してくださったの❤」
メイヴィス「はーい、ばんざいしてー❤講師の上着も、シャツも、ズボンも、ぜーんぶ脱ぎ脱ぎしようね❤」
式のあいだずっと着せられていた講師の服が、手際よく脱がされていく。燭台の灯りの中で裸にされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先から雫をにじませていた。
メイヴィス「あら❤花嫁さんのおちんちん、もうぴんぴん。誓いの言葉を読んだだけで、泡のこと思い出しちゃったのかな❤」
メイヴィス「でも、そこは最後ね。湯浴みは手順どおり。まずは寝台の縁に座って、足をお湯に入れて❤」
寝台の縁に腰かけ、湯桶に足を浸す。温かい湯がくるぶしまで包み、湯気と一緒に薔薇とミルクの石けんの香りが立ちのぼった。
メイヴィス「石けんを泡立てるよ。手のひらで、くしゅくしゅくしゅ・・・ほら、ふわっふわ❤」
メイヴィス「薔薇とミルクの石けん。今夜からこれが、花嫁さんの匂いになるの。鼻を近づけて、すーって吸ってみて❤」
僕「すー・・・❤あまい、におい・・・❤」
メイヴィス「足の指から洗おうね。指の股を一本ずつ、泡の指でくしゅくしゅ。ふふっ❤くすぐったくて、爪先が丸まってる❤」
僕「あっ❤ゆび、のあいだ・・・❤くすぐった・・・❤」
メイヴィス「足首、ふくらはぎ、膝の裏。泡の手で、ぬるーっ、ぬるーっ。内ももも、ゆっくり撫で上げて❤」
メイヴィス「脚の付け根の手前で、ぴたっ。そこは後でね。ふふっ❤腰が浮いちゃった❤」
メイヴィス「反対の脚も、同じように。足の指、足首、ふくらはぎ、膝の裏。泡を塗られるたびに、脚がとろけていくね❤」
メイヴィス「じゃあ、湯浴みの作法、その一。背中から抱いて洗うの。わたしも寝台に上がって、後ろからぎゅーっ❤」
先生は臙脂のドレスの胸元をほどき、エプロンの脇から豊かな胸をこぼした。泡をまとった胸が背中にむにゅりと押しつけられ、柔らかな重みが背骨を滑り下りていく。
メイヴィス「わたしの胸で、背中をぬるーっ。上から下へ、下から上へ。泡が背中いっぱいに広がっていくよ❤」
メイヴィス「肩甲骨のあいだ、腰のくぼみ、うなじも、耳のうしろも。毎晩こうして、ぜんぶ洗ってあげるの❤」
メイヴィス「脇の下も、はーい、ばんざいしてー❤泡の指で、すーっ、すーっ。ふふっ❤くすぐったくて、肩がすくんでる❤」
僕「せなか、に・・・❤むね、が・・・❤ぬるぬる・・・❤」
メイヴィス「湯浴みの作法、その二。泡の手で、胸をまあるく。くるくる、くるくる・・・❤」
メイヴィス「乳首のところは特に丁寧に。つまもうとすると、泡でつるんって逃げちゃう。もう一回つまんで・・・つるん❤」
僕「んぁっ❤ちくび、つるって・・・❤あっ❤」
メイヴィス「ふふっ❤逃げるたびに、体がぴくんって。右をくりくり、左をくるくる。泡がどんどん白くなってきたね❤」
メイヴィス「背中にはわたしの胸、胸にはわたしの泡の手。前も後ろも、泡でくるまれちゃったね❤」
メイヴィス「よくできました、えらいえらい❤十個目、とん。夜の湯浴みの課目、修了だよ❤」
枕元の修了証書に、泡のついた指で薄紅の花の印が押された。「とん」という音が静かな寝室に響き、背中から抱かれたまま肩が跳ねる。
メイヴィス「湯浴みの作法、その三。正面から、泡ごとぎゅーっ。はい、こっち向いて❤」
メイヴィス「胸と胸をくっつけて、泡を挟んで・・・むにゅーっ、ぬるーっ。乳首どうしが、泡の中でこすれちゃう❤」
メイヴィス「わたしが体を揺らすと、泡がつるつる滑って、乳首を何度も撫でていく。ほら、ゆーら、ゆーら❤」
メイヴィス「ぎゅーって抱いたまま、背中も洗うね。泡の手で、うなじから腰まで、すーっ。おしりも、まあるくくるくる❤」
僕「あっ❤あっ❤むね、ぬるぬる、して・・・❤」
メイヴィス「花嫁さんのおちんちんが、わたしのエプロンに当たってるよ。先っぽのぬるぬるで、エプロンが湿ってる❤」
メイヴィス「でも、手では触らないの。泡の胸でぎゅーってしてるだけ。それなのに、ぴくぴく跳ねてるね❤」
僕「せんせい・・・❤もう、でちゃ・・・❤」
メイヴィス「あらあら、だめだめ❤ぎゅーはここまで。はい、泡の胸を離して、離れようね。」
泡ごと抱いていた腕がほどかれ、胸が離れた。燭台の灯りの中、泡まみれの肌だけが取り残されて、行き場を失った熱が腰の奥でじんじんと疼く。
メイヴィス「ふふっ❤もっとしてほしかった？じゃあ、誓いの言葉、もう一回ね。短くていいよ、言ってごらん❤」
僕「まいばん・・・❤まいばん、あらって・・・❤」
メイヴィス「うん、毎晩ね。約束だよ❤十一個目、とん。じゃあ、湯上がりの着替えをしようか❤」
メイヴィス「いつもならお湯で泡を流すんだけど・・・今夜は特別。流さないでおこうね。泡の上から、そのままドレスを着せてあげる❤」
メイヴィス「はーい、ばんざいしてー❤身頃を胸にあてて、背中のボタンをひとつ、ふたつ、みっつ❤」
泡に濡れた肌の上に、純白の絹がひたりと貼りついた。魔法の絹は泡ごと肌を撫で、身頃が胸を包むたびに、ぬるりとした感触が乳首の上を滑っていく。
メイヴィス「長手袋も、泡の腕にするするって。白いストッキングも、片脚ずつ。最後に、ヴェールをふわり❤」
メイヴィス「わあ、かわいい花嫁さん❤ドレスの中まで、泡の香りでいっぱい。絹が泡で滑って、気持ちいいでしょう❤」
メイヴィス「身頃が胸を撫でて、脇腹を撫でて。泡のおかげで、絹がいつもよりつるつる滑っていくんだね❤」
僕「きぬ、が・・・❤ぬるって、すべって・・・❤」
メイヴィス「じゃあ、寝台に横になろうね。最後は、お料理の味見の作法。わたしの手で、花嫁さんを味見してあげる❤」
メイヴィス「厨房でスープを味見するみたいに、ちょっとずつ、ちょっとずつ。一番おいしくなるまで、ことこと煮込むの❤」
メイヴィス「裾をたくし上げて・・・泡の手で、花嫁さんのおちんちんをにゅるっ❤」
メイヴィス「にゅる、にゅる、しゅこしゅこ。反対の腕で、泡の香りのままぎゅーっ。乳首も、身頃の上からくりくり❤」
メイヴィス「裾の絹が、わたしの手の甲をさらさら。先っぽを、手のひらでくるくる。根元から、ゆっくり、にゅるーっ❤」
メイヴィス「ふふっ❤ドレスの中で、泡と絹と手で三つ一緒に撫でられてるね。お顔、とろとろだよ❤」
僕「せんせいっ❤でるっ❤でちゃいますっ❤」
メイヴィス「あらあら、まだだめ❤お手々、ぱっ。味見はね、煮詰まる手前で火を止めるの。」
手がすっと離れ、裾の中でおちんちんが虚しく跳ねた。泡でぬめる絹だけが肌の上をゆっくり滑り、僕は思わず先生の腕にしがみついていた。
メイヴィス「ふふっ❤甘えん坊さん。ねえ、明日の夜からはどうする？泡をお湯で流す？それとも、泡のまま？❤」
メイヴィス「泡のままなら、毎晩ドレスの中が泡の匂いでいっぱいになるよ。絹がつるつる滑って、ずっと撫でられたまま❤」
僕「あわの・・・❤あわの、ままで・・・❤」
メイヴィス「うん、泡のままね。約束だよ❤じゃあ、今度は止めないよ。先っぽを手のひらでくるくる、根元からにゅるーっ。」
メイヴィス「泡の香りの腕でぎゅー、乳首はくりくり。数えるね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
メイヴィス「わあ、いっぱい出たね❤ん・・・ぺろ。泡の味と混ざって、濃いお味。味見、合格だよ❤」
メイヴィス「じゃあ、最後は手を使わないよ。泡の香りの腕で、ぎゅーってするだけ。おやすみの抱っこね❤」
メイヴィス「ヴェールは下ろしたまま。絹の向こうから、泡の匂いがふんわり入ってくるでしょう❤」
先生は僕を胸に抱き寄せ、絹の敷布に一緒に横たわった。腕にも胸にも、薔薇とミルクの泡の香りが残っている。息を吸うたびに、その香りが胸の奥まで染み込んだ。
メイヴィス「すーって吸って、はーって吐いて。泡の匂い、するでしょう。毎晩この匂いで、眠るんだよ❤」
僕「せんせいの、におい・・・❤あわの、におい・・・❤」
メイヴィス「おちんちんには触らないよ。ぎゅーってして、背中をとんとんするだけ。あら、また裾が持ち上がってきた❤」
僕「あわの、におい、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
メイヴィス「ふふっ❤泡の香りの抱っこだけで出ちゃった。十二個目、とん。これで、わたしの花嫁さんの出来上がり❤」
メイヴィス「石けんは、枕元に置いておくね。夜中に目が覚めても、匂いを嗅げばすぐにわたしの腕を思い出せるように❤」
それから毎晩、寝台の脇には湯桶が置かれる。僕はドレスのまま寝台の縁に座り、裾をたくし上げてもらって、泡の手で洗われる。
枕元にはいつも、あの薔薇とミルクの石けんが置いてある。夜中にふと目を覚ましても、その香りを嗅ぐだけで腰から力が抜け、泡の抱擁が恋しくなった。
メイヴィス「はーい、今夜も湯浴みの時間だよ❤湯桶のお湯、ちょうどいい温かさ。泡、流す？残しておく？」
僕「あわの、ままで・・・❤」
燭台の灯りの中、枕元の石けんが今夜も甘く、やさしく香っている。
自分で書いた誓いどおり毎晩泡で洗われ、その香りの中で眠る花嫁として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

壁一面に姿見の並ぶ作法の間で、リュシエンヌ先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて磨き抜かれた床に膝をついていた。
作法の課目の補習。お辞儀も口づけの作法も落とし続け、修了証書の花はもう九つ。淑女の作法を知らずに嫁ぐ花嫁はいない――先生はそう言って、踵をこつりと鳴らした。
先生の腕には、しつけ糸の見える純白のドレスが掛けられていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤リュシエンヌ、先生・・・❤」
リュシエンヌ「膝をつく角度が、乱れていますわ。減点です❤生徒さん、背筋をお伸ばしなさいませ。」
リュシエンヌ「補習を始めます。まずは身支度。講師の服は、淑女に不要。お脱ぎなさいませ。」
リュシエンヌ「ためらいは、減点です❤淑女は、命じられたら一度で動くもの。講師の先生なら、よくご存じのはず。」
上着もシャツもズボンも、先生の指で一枚ずつ外されて床に畳まれた。姿見の列に、裸の僕が何人も映る。おちんちんはもう硬く上を向き、先に透明なしずくを光らせていた。
リュシエンヌ「殿方のおちんちんが、はしたなく上を向いていますわね。淑女は、気持ちを顔にも体にも出さぬもの。」
リュシエンヌ「姿見の中の殿方が、何人も同じように先を濡らしていますわ。どの鏡から見ても、隠しようがありません。」
リュシエンヌ「けれど、ドレスを着れば隠れます。両腕をお上げなさいませ。身頃を、かぶせます。」
リュシエンヌ「背中のボタンは、上から。一つ留めるたび、背筋をお伸ばしなさいませ。よろしい。長手袋は、指先から肘まで。」
リュシエンヌ「ストッキングは爪先から。皺を作らず、膝の裏まで。ヴェールは、髪の上に。まだ下ろしたまま。」
冷たい絹が肩に落ち、腰から広がる裾が脚を覆った。長手袋とストッキングが肌を包み、薄いヴェールが紺の髪に掛けられる。
リュシエンヌ「よろしい。姿見をご覧なさいませ。純白の花嫁が、一人。」
リュシエンヌ「けれど、中身はまだ講師の先生。お辞儀も、口づけも、何ひとつ身についていない。これから、一つずつ仕込みます。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げます。では、淑女の口づけ。最初は、手の甲からですわ。」
リュシエンヌ「手は、指をそろえて差し出す。手首は少しだけ折る。・・・よろしい。そのまま、動かずに。」
先生は僕の右手を取り、長手袋の上から手の甲に唇を落とした。ちゅ、と小さな音。絹越しに伝わる唇の温かさに、指先がぴくりと震える。
リュシエンヌ「ちゅ・・・今の、手が震えましたわね。減点です❤もう一度。」
リュシエンヌ「ちゅ・・・よろしい。次は、頬。」
リュシエンヌ「頬への口づけを受けるときは、顎を引いて、顔をわずかに傾ける。肩は下げて。首筋を見せるように。」
桃色の髪が肩に触れ、左の頬に唇が触れて離れた。甘い香水の香りが鼻をかすめ、思わず息を吸いこんでしまう。
リュシエンヌ「今、息を吸いこみましたわね。淑女は、香りに溺れた顔をしないもの。減点です❤」
リュシエンヌ「右の頬も。ちゅ・・・そう、息を止めて。目は伏せて、睫毛を揺らさずに。」
リュシエンヌ「・・・睫毛が、揺れましたわ。減点です❤けれど、頬の赤みは悪くありません。」
僕「ほ、ほめられ・・・❤」
リュシエンヌ「褒めてはおりません。事実を申し上げただけ。浮かれた顔も、減点です❤」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・❤」
リュシエンヌ「次は、唇。触れるだけ。押しつけてはなりません。・・・ちゅ。」
唇と唇が、羽のように触れあって離れた。それだけなのに腰の奥がじんと痺れ、裾の中のおちんちんがびくんと跳ねる。
リュシエンヌ「今、腰が動きましたわね。裾が揺れたのが、姿見に映っていますわ。減点です❤」
リュシエンヌ「もう一度。ちゅ・・・淑女は、口づけで腰を揺らさない。」
リュシエンヌ「唇は、閉じるでも開くでもなく。花びらが触れあうように。・・・ちゅ。また、裾が。」
僕「んっ❤ゆらして、ません・・・❤」
リュシエンヌ「嘘は減点です❤裾が、ほら、また。少し、別の稽古も加えましょう。」
先生は桃色のドレスの裾を上げ、ストッキングに包まれた脚をのぞかせた。僕を姿見の前の椅子に座らせると、裾をたくし上げ、太ももの間に僕のおちんちんを挟みこむ。
リュシエンヌ「ストッキングの脚で、挟みます。淑女は、これくらいで声を上げぬもの。すり、すり・・・」
リュシエンヌ「この稽古は、姿勢を崩さぬための稽古。脚に何をされても、背筋を伸ばし、顔は涼しく。よろしいですわね。」
リュシエンヌ「内ももで、ゆっくり締めて。ナイロンの目が、殿方のおちんちんを根元から先へ、しゅりしゅりと擦りますわね。」
リュシエンヌ「膝の近くで、先をきゅっと挟んで。付け根の近くで、根元をすりすり。どこを擦られても、顔色を変えずに。」
僕「むり、ですっ❤ひぁっ❤」
リュシエンヌ「無理、という言葉は淑女の辞書にありません。減点です❤」
僕「あっ❤あぁっ❤あし、すべすべ・・・❤」
リュシエンヌ「声が出ましたわ。減点です❤口を塞ぎましょう。さあ、秒を数える口づけを。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げて・・・ん・・・ちゅう・・・一、二、三・・・四、五・・・」
唇が深く重なり、先生の声が口の中で数を刻む。脚は止まらず、ストッキングの内ももがおちんちんを擦り上げていく。
リュシエンヌ「ぷは・・・五つで息が乱れましたわ。減点です❤もう一度、はじめから。」
リュシエンヌ「ちゅう・・・一、二、三・・・今度は舌の作法。舌先を、わたくしの舌に、そっと。」
先生の舌が僕の舌先に触れ、ゆっくりと絡みついてくる。ちゅぷ、ちゅる、と湿った音が作法の間に響き、姿見の中の花嫁が目をとろけさせていた。
リュシエンヌ「ちゅる・・・八、九、十・・・ぷは・・・舌が逃げましたわ。減点です❤」
リュシエンヌ「舌は、迎えるもの。逃げるものではありません。わたくしの舌が来たら、下からそっと支える。もう一度。ちゅる・・・そう、よろしい。」
リュシエンヌ「脚も、少し速く。しゅり、しゅり、しゅり・・・殿方のおちんちんが、ストッキングの間でびくびくと。」
僕「あっ❤でちゃう❤せんせっ❤でちゃいますっ❤」
リュシエンヌ「・・・なりません❤脚を開きます。唇も離します。淑女は、許しなく果てぬもの。」
リュシエンヌ「姿見をご覧なさいませ。殿方のおちんちんが、ひくひくと空を掻いていますわ。どの鏡にも。」
脚がすっと開き、おちんちんが宙に放り出された。姿見の中の花嫁は、裾をたくし上げられたまま腰を突き出し、ひくひくと震えている。
リュシエンヌ「なんと、はしたない姿。生徒さん、あなたは何になりたいのです？仰いなさいませ。」
僕「しゅくじょ・・・❤淑女に、なります・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい。とん・・・十個目の印。口づけの作法の補習、ひとつ修了です。」
とん、という音が鏡の間に反響し、何人もの僕が同時に肩を跳ねさせる。
リュシエンヌ「次は、唾液を受ける作法。淑女は、口づけで頂いたものを一滴もこぼさずに飲み干すもの。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げて、顎を上げて。唇を少しだけ開いて。・・・とろり。」
重ねられた唇から、先生の唾液が細い糸になって流れこんでくる。甘く、温かく、舌の上に溜まっていく。
リュシエンヌ「こくん、と飲みなさいませ。音は小さく。・・・よろしい。もう一度、とろり。」
リュシエンヌ「喉を鳴らすのは、一度だけ。二度鳴らしたら、減点です❤とろり・・・こくん。よろしい。」
僕「こくっ・・・❤こくっ・・・❤」
リュシエンヌ「二度、鳴らしましたわね。減点です❤もう一度、はじめから。」
僕「こく・・・❤んく・・・❤あまい・・・❤」
リュシエンヌ「あまい、などと口にしない。減点です❤とん・・・十一個目。あと一つで、淑女の卒業ですわ。」
リュシエンヌ「脚で、また挟みます。口づけも、秒を数えて。今度は、果てる寸前まで。」
リュシエンヌ「腰を揺らしても、減点しません。今だけは、許して差し上げます。わたくしの脚に、擦りつけなさいませ。」
再び脚に挟まれ、唇が深く重なる。数える声が舌の上で溶けていく。
リュシエンヌ「ちゅう・・・十五、十六・・・ぷは・・・また止めますわ。脚も、唇も。」
僕「やぁ・・・❤せんせい・・・❤くちづけを・・・❤口づけを教えてください・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい。よく、お願いできました。では、果てるまで教えて差し上げます。」
先生は僕の膝に向かい合って座り、ストッキングの太ももでおちんちんを挟みこんだ。ヴェールを上げて唇を塞ぎ、手袋の上から僕の乳首を指先でつまむ。
リュシエンヌ「ちゅう・・・乳首は、こり、こり。脚は、しゅりしゅり。口づけは、数えながら・・・十、十一・・・」
リュシエンヌ「ちゅる・・・舌を絡めて。唾液も、とろり。飲みなさいませ。乳首は、左、右、左・・・こり、こり。」
リュシエンヌ「ぷは・・・数えます。３・・・２・・・１・・・」
リュシエンヌ「ぜろ❤ちゅう・・・口づけの中で、果てなさいませ。」
僕「んむぅっ❤❤んんーっ❤❤」
（射精）
（射精）
リュシエンヌ「ぷは・・・ストッキングが、白く汚れましたわ。ん・・・ぺろ。濃いこと。」
リュシエンヌ「果てるときも、唇を離しませんでしたわね。それは、淑女の口づけとして正しい。減点は、なしにして差し上げます。」
リュシエンヌ「とん・・・十二個目。作法の課目、修了です。あなたは今日から、わたくしの淑女さん❤」
最後の印が押されると、ドレスのしつけ糸がすうっと消えて本縫いになった。身頃が肌に吸いつき、背筋がひとりでにすっと伸びる。
リュシエンヌ「では、仕上げの口づけ。もう脚も指も使いません。唇だけ。秒を数えて。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げて・・・ちゅう・・・一・・・二・・・三・・・息を乱さずに・・・十・・・二十・・・」
リュシエンヌ「舌は、迎えるように・・・唾液を、こくんと・・・二十五・・・背筋を伸ばしたまま・・・」
僕「んっ・・・❤んぅ・・・❤んんっ❤❤」
（射精）
リュシエンヌ「ぷは・・・三十を数えただけで、果てましたわね。淑女の口づけ、これで身についたはずです❤」
それから僕は、ドレス姿で作法の間の姿見の前に立つのが日課になった。誰かに挨拶されるたび、背筋を伸ばして、長い口づけを返さずにはいられない。
校長先生にも、メイヴィス先生にも、廊下ですれ違った生徒にも。三十を数えるころには膝が震え、裾の中が熱くなっている。
リュシエンヌ「ごきげんよう、わたくしの淑女さん。ご挨拶を。」
リュシエンヌ「三十では足りませんわ。今朝は、六十まで。背筋を伸ばして。」
僕「ごきげんよう・・・❤ちゅう・・・❤」
秒を数える先生の声を、今では唇が覚えている。
作法を教わるたびに減点され、長い口づけでしか挨拶できない淑女に仕上げられた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

花嫁学校の寄宿舎の寝台。修了証書の花が九つになった夜、僕は灯りを落とした小部屋で、自分の右手をじっと見つめていた。
昼間の作法の課目。手の甲に、頬に、唇に、秒を数えながら落とされたリュシエンヌ先生の口づけ。舌を絡める長さまで、体が覚えてしまっていた。廊下を巡る寮監の足音が、ゆっくり遠ざかっていく。
寝台の脇の小さな鏡に、寝間着姿の自分がぼんやりと映っている。
僕は右手を差し出すように持ち上げ、手の甲にそっと唇を落とした。教わったとおりに、淑やかに。それから人差し指と中指を、口の中へ迎え入れる。おちんちんには触れない。
僕「ちゅ・・・❤いち、に、さん・・・❤」
指に舌を絡め、教わった長さを心の中で数える。十、十五、二十。唾液が指を伝い、手首まで濡らしていった。
僕「んむ・・・❤せんせい・・・❤もっと・・・❤」
けれど自分の指は硬く、どれだけ舌を絡めても、あの柔らかい舌は絡み返してくれない。唾液も、甘くはなかった。
リュシエンヌ「・・・寮監の見回りです。生徒さん。その指は、何ですの？」
僕「ひっ❤リュ、リュシエンヌ先生・・・❤これは・・・❤」
リュシエンヌ「手の甲への口づけは、角度がよろしかった。けれど、指を咥えるのは作法にありません。減点です❤」
リュシエンヌ「舌を二十まで数えていましたわね。扉の外まで、ちゅぷちゅぷと。淑女は、夜に音を立てぬもの。」
リュシエンヌ「唾液が、手首まで垂れていますわ。寝間着の袖も、濡れて。はしたない。減点です❤」
リュシエンヌ「一人で口づけの稽古など、慎みがありません。明朝、作法の間で補習をいたします。先生方の前で、手順どおりに。」
リュシエンヌ「顔をお上げなさいませ。恥じることは、明朝いたしましょう。今は、濡れた指をお拭きなさい。」
リュシエンヌ「今夜はもう、指を咥えてはなりません。両手は、掛け布の上に。よろしいですわね。」
僕「は、はい・・・❤せんせい・・・❤」
リュシエンヌ「お返事は、よろしい。では、おやすみなさいませ。夢の中でも、数えてはなりませんわよ。」
翌朝の作法の間。壁一面の姿見の前に、僕は寝間着のまま立たされた。磨かれた床の端に椅子が並び、校長先生、メイヴィス先生、ジョゼさんが黙って座っている。
リュシエンヌ「皆さま、おはようございます。本日は「花嫁の慎み」の補習。お声は出さずに、ご覧くださいませ。」
リュシエンヌ「昨夜この生徒さんは、寄宿舎でご自分の指を相手に、口づけの稽古を。今朝は、正しい手順に直します。」
リュシエンヌ「皆さまには、乱れた作法がどう直っていくか、見ていただきます。淑女の作法は、見られて磨かれるもの。」
リュシエンヌ「まずは身支度。寝間着は、淑女に不要。お脱ぎなさいませ。」
リュシエンヌ「ためらいは、減点です❤命じられたら、一度で。そう、よろしい。」
寝間着が床に落ち、姿見の列に裸の僕が何人も映る。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明なしずくを垂らしていた。
リュシエンヌ「殿方のおちんちんが、皆さまの前で上を向いていますわ。減点です❤」
リュシエンヌ「両手で隠してはなりません。手は体の横に。背筋を伸ばして、顎を引いて。」
リュシエンヌ「けれど、ドレスを着れば隠れます。両腕をお上げなさいませ。身頃を、かぶせます。」
純白の身頃、長手袋、白いストッキング。最後にヴェールが紺の髪に掛けられた。
リュシエンヌ「よろしい。姿見をご覧なさいませ。純白の花嫁が、一人。」
リュシエンヌ「けれど中身は、昨夜の生徒さん。指を咥えて、舌を数えていた方。今から、その作法を直していきます。」
リュシエンヌ「では手順その一。手の甲。昨夜のように、ご自分でではなく、わたくしが。・・・ちゅ。」
リュシエンヌ「手は指をそろえて差し出す。手首は少しだけ折る。昨夜の角度は、悪くありませんでした。」
昨夜、自分で口づけた同じ場所に、柔らかな温もりが触れた。
リュシエンヌ「いかがです。ご自分の唇と、わたくしの唇。手の甲が、違いを知っていますわね。」
リュシエンヌ「昨夜のご自分の口づけは、ただ唇を押しあてただけ。口づけとは、温もりを置いていくもの。」
僕「は、はい・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
リュシエンヌ「手順その二。指。昨夜あなたが咥えていた、この二本。長手袋の上から、わたくしが咥えます。」
リュシエンヌ「ちゅぷ・・・絹越しに、舌を這わせて。指の股まで・・・れろ・・・」
リュシエンヌ「人差し指の先を、ちゅう。中指の腹を、舌でなぞって。手袋の絹が、わたくしの唾液を吸っていきます。」
先生の唇に指を含まれ、手袋越しに舌が絡みつく。自分で咥えたときとはまるで違う、濡れた熱が指先から腕へ這い上がってきた。
僕「あっ❤ゆび、が・・・❤とけ、る・・・❤」
リュシエンヌ「声が出ましたわ。減点です❤指は、もう十分。手順その三。唇。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げます。触れるだけ。押しつけてはなりません。・・・ちゅ。」
リュシエンヌ「唇は、閉じるでも開くでもなく。花びらが触れあうように。昨夜の指には、できなかったこと。」
僕「んっ・・・❤やわらか・・・❤」
リュシエンヌ「今、腰が揺れましたわね。裾が姿見に映っています。減点です❤もう一度。ちゅ・・・」
リュシエンヌ「手順その四。舌。昨夜は二十まで、ご自分の指に絡めていた。今朝は、わたくしの舌に。」
リュシエンヌ「舌先を、少しだけ出して。わたくしの舌を、下からそっと支えるように。昨夜の指は、支え返してくれなかったでしょう。」
唇が深く重なり、先生の舌がゆっくりと入りこんでくる。僕の舌先を下から掬い、絡め、ちゅる、と吸い上げた。
リュシエンヌ「ちゅる・・・五・・・十・・・舌が逃げましたわ。減点です❤舌は迎えるもの。もう一度。」
僕「ごめ、なさ・・・❤んむっ❤」
リュシエンヌ「謝るより、舌を差し出しなさいませ。そう・・・ちゅる・・・よろしい。」
リュシエンヌ「ちゅう・・・十五・・・二十・・・よろしい。昨夜の二十には届きましたわね。けれど、まだ先がありますのよ。」
リュシエンヌ「舌の裏も、上あごも、歯の裏も。わたくしの舌が、すべて順に教えます。ちゅる・・・二十五・・・三十・・・」
僕「ぷぁ・・・❤せんせ・・・❤もっと・・・❤」
リュシエンヌ「もっと、ではありません。乱れた作法を、どうしてほしいのです？皆さまの前で、仰いなさいませ。」
リュシエンヌ「姿見の中の花嫁が、唇を半ば開いて待っていますわ。どの鏡の中でも、同じお顔。」
僕「おさほう・・・❤お作法を、直してください・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい。とん・・・十個目の印。手順その五。唾液を受ける作法。」
リュシエンヌ「昨夜、指を伝った唾液は、ご自分のもの。今朝は、わたくしのものを頂くのです。淑女は、頂いたものを一滴もこぼさない。」
リュシエンヌ「顎を上げて、唇を少しだけ開いて。・・・とろり。こくん、と一度だけ。音は小さく。」
重ねられた唇から、甘く温かい唾液が細い糸になって流れこんでくる。昨夜の自分の唾液とは違う、花の蜜のような味がした。
僕「こくん・・・❤あまい・・・❤」
リュシエンヌ「あまい、と口にしない。減点です❤もう一度。とろり・・・今度は、黙って飲みなさいませ。」
リュシエンヌ「とろり・・・こくん。とろり・・・こくん。よろしい。音も、一度だけ。」
飲みこむたびに、裾の中でおちんちんがびくびくと跳ねる。
リュシエンヌ「裾が、はしたなく揺れていますわ。口づけだけで、果てそうなのですね。・・・止めます。」
リュシエンヌ「皆さまが見ておいでです。淑女が、口づけだけで果てるなど。許しがあるまで、なりません。」
僕「あ・・・❤やっ、せんせい・・・❤せんせいの、くちびるで・・・❤先生の唇で・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい。昨夜の指ではなく、わたくしの唇で。とん・・・十一個目。」
リュシエンヌ「椅子にお掛けなさいませ。最後の稽古は、脚も使います。姿勢を崩さぬように。」
リュシエンヌ「この稽古は、姿勢を崩さぬための稽古。脚に何をされても、背筋を伸ばし、唇はわたくしに預けたまま。」
僕を姿見の前の椅子に座らせると、先生は桃色のドレスの裾を上げ、ストッキングの太ももで裾の中のおちんちんを挟みこんだ。ヴェールを上げて唇を塞ぎ、手袋の上から乳首をつまむ。
リュシエンヌ「ちゅう・・・脚は、しゅり、しゅり。乳首は、こり、こり。唾液も、とろり・・・飲みなさいませ。」
リュシエンヌ「殿方のおちんちんが、ストッキングの間でびくびくと。口づけは、離しませんわ・・・ちゅう。」
リュシエンヌ「ぷは・・・数えます。３・・・２・・・１・・・」
リュシエンヌ「ぜろ❤ちゅう・・・わたくしの唇の中で、果てなさいませ。」
僕「んむぅっ❤❤んんーっ❤❤」
（射精）
（射精）
リュシエンヌ「ぷは・・・ストッキングが白く汚れましたわ。ん・・・ぺろ。濃いこと。」
リュシエンヌ「果てる間も、唇を離しませんでしたわね。淑女の口づけとして、正しい。減点は、なしにして差し上げます。」
リュシエンヌ「とん・・・十二個目。花嫁の慎みの課目、修了です。あなたは今日から、わたくしの淑女さん❤」
最後の印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いになった。先生は脚を下ろし、もう一度僕の顎に指を添える。
リュシエンヌ「仕上げです。脚も指も使いません。唾液を受ける作法、それだけ。」
リュシエンヌ「皆さま、最後までご覧くださいませ。淑女の作法が、この方の体にどう染みついたのかを。」
リュシエンヌ「顎を上げて・・・唇を開いて・・・とろり・・・こくん。・・・とろり・・・こくん。」
僕「んく・・・❤こくん・・・❤あ、また・・・❤❤」
（射精）
リュシエンヌ「唾液を飲んだだけで、果てましたわね。もう指では、決して満たされません。よく覚えておきなさいませ❤」
リュシエンヌ「皆さまも、ご覧になりましたわね。乱れた作法は、こうして直るのです❤」
あの日から、作法の間の姿見の前には、床に小さな印が描かれた僕の定位置ができた。毎朝ドレス姿でそこに立ち、先生の口づけを待つ。
寄宿舎の夜、ふと指を唇に運びかけても、あの甘い唾液の味を思い出すだけで手が止まる。指ではもう、何も満たされない。
リュシエンヌ「ごきげんよう、わたくしの淑女さん。定位置に。顎を上げて。」
リュシエンヌ「昨夜は、指を唇に運びませんでしたわね。よろしい。ご褒美に、長めに。」
僕「はい、先生・・・❤くちびるで、ください・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい。ヴェールを上げます。今朝は、唾液の作法から。・・・とろり。」
姿見の中の花嫁は、今朝も顎を上げて唇を開いている。
指を相手に口づけを数えていた夜を見つけられ、先生の唇でしか満たされない淑女となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

晩餐前の食堂で作法の課目を戦い、リュシエンヌ先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、長い食卓の脇に膝をついていた。
勝負の前に署名した「退学を認める」書類は、伯爵夫人との婚姻の誓約書の写しだった。リュシエンヌ先生はそれを銀の燭台の脇に置き、「婚約した方には、婚約者の食卓の作法を」と短く告げた。蝋燭の香りが漂い、磨かれた食器が長い食卓にずらりと並んでいる。
給仕の者たちが黙って一皿目のスープを運び、静かに下がっていった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤リュシエンヌ、先生・・・❤」
リュシエンヌ「お立ちなさいませ、生徒さん。膝をついたまま食卓に着く淑女はおりません。まずは、お召し替えです。」
リュシエンヌ「その前に、こちらを。あなたが署名なさった書類の写し。退学届ではなく、婚姻の誓約書です。」
リュシエンヌ「よくお読みにならなかったのですね。署名の前に文面を確かめるのも、作法のうち。最初の減点です❤」
リュシエンヌ「講師の服では、婚約者の晩餐に出られません。脱ぎなさいませ。・・・遅い。わたくしが脱がせます。」
細い指が上着を外し、シャツのボタンを迷いなく外していく。裸にされた僕のおちんちんは、燭台の灯りの中でもう硬く上を向いていた。
リュシエンヌ「あら。殿方のおちんちんが、食卓の前でそのように。減点です❤」
リュシエンヌ「先から雫まで垂らして。晩餐の前に、はしたない。淑女は、食卓で欲を見せません。」
リュシエンヌ「隠して差し上げます。花嫁のドレスを。身頃を胸に、背中のボタンを、ひとつずつ。」
リュシエンヌ「絹が肌を撫でます。脇腹を、胸を、背中を。声を出さずに、受けなさいませ。」
僕「ん・・・❤きぬ、が・・・❤」
リュシエンヌ「出ました。声。まだ食卓に着いてもおりませんのに。先が思いやられます❤」
袖を通され、長手袋を肘まで、白いストッキングを膝の上まで。最後にヴェールがふわりと下ろされた。
リュシエンヌ「よろしい。背筋を伸ばして、椅子に浅く。膝は揃えて、手は膝の上に。」
リュシエンヌ「ヴェールは下ろしたまま。口づけの時だけ、わたくしが上げます。自分で触れてはなりません。」
リュシエンヌ「では、食卓の作法をお教えします。この屋敷では、一皿ごとに婚約者と口づけを交わすのが決まり。」
僕「ひ、ひとさらごとに・・・❤くちづけ・・・❤」
リュシエンヌ「ええ。一皿目、スープ。口づけは、手の甲から。長手袋の手を、わたくしに。」
リュシエンヌ「ちゅ・・・淑女は、手の甲への口づけを目を伏せて受けるものです。」
長手袋越しに手の甲へ唇が落ちる。絹を通して伝わる温もりに、指先がぴくりと震えた。
リュシエンヌ「指が震えました。減点です❤もう一度。ちゅ・・・」
リュシエンヌ「今度は、震えませんでした。ただ、指先が丸まりました。・・・それは、許して差し上げます。」
僕「あ、ありがとう、ございます・・・❤」
リュシエンヌ「お礼は、目を伏せて小さく。声を張る淑女はおりません。・・・よろしい。」
リュシエンヌ「よろしい。では、スープをひと匙。音を立てずに、唇を閉じて。」
リュシエンヌ「それから、テーブルの下。わたくしの脚が、あなたの膝に触れますが、顔色を変えてはいけません。」
テーブルクロスの下で、ストッキングに包まれた先生の脚が、僕の膝をすうっと撫でた。絹と絹が擦れる、しゅるりという音。脚はそのまま、ドレスの裾の中へと滑り込んでくる。
僕「あっ❤あし、が・・・❤」
リュシエンヌ「声が出ました。減点です❤食卓で声を上げる淑女はおりません。」
リュシエンヌ「脚は、膝の上で円を描くだけ。くるり、くるり。スープを飲み終えるまで、続けます。」
リュシエンヌ「二皿目、魚料理。口づけは、頬に。お顔をこちらへ。ちゅ・・・右、ちゅ・・・左。」
リュシエンヌ「頬への口づけは、一度では足りません。耳に近いところ、唇に近いところ。ちゅ・・・ちゅ・・・位置を覚えなさいませ。」
リュシエンヌ「テーブルの下の脚は、内ももへ。ストッキングの膝で、すうっと撫で上げて、脚の付け根の手前で止めます。」
頬に残る唇の感触と、内ももを這い上がるストッキングの感触。上と下から同時に撫でられ、ヴェールの内側で息がひどく乱れた。
リュシエンヌ「息が乱れました。減点です❤もう一度、頬から。ちゅ・・・ちゅ・・・」
リュシエンヌ「よろしい。二つ目の口づけ、修了。十個目、とん❤」
燭台の脇の修了証書に、薄紅の花の印が押された。「とん」という音に、ヴェールの中で肩が跳ねる。
リュシエンヌ「三皿目、肉料理。口づけは、唇に。ただし、触れるだけ。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げます。絹が首筋を撫でても、動かない。顎を少しだけ上げて、目を閉じて。」
リュシエンヌ「ちゅ・・・唇を押しつけない。吸わない。花びらが触れるように。」
リュシエンヌ「今のは、少し押しつけました。減点です❤もう一度。ちゅ・・・そう、それです。」
僕「ん・・・❤ふれる、だけ・・・❤」
リュシエンヌ「次は、秒を数える口づけ。婚約者の口づけは、十秒以上。わたくしが数えます。」
リュシエンヌ「ちゅう・・・いち・・・に・・・さん・・・し・・・ご・・・ろく・・・しち・・・はち・・・く・・・じゅう。」
リュシエンヌ「テーブルの下では、脚が。ストッキングの内ももで、殿方のおちんちんを両側から、そっと挟みます。」
いつの間にか椅子を寄せた先生の脚が、裾の中で僕のおちんちんを挟み込んでいた。ストッキングのさらりとした絹が、両側からゆっくりと上下に擦れる。
僕「あぁっ❤あしで、はさまれて・・・❤」
リュシエンヌ「声。減点です❤唇を塞ぎましょう。ちゅう・・・いち・・・に・・・さん・・・」
リュシエンヌ「すり、すり、すり。口づけは唇に、脚はおちんちんに。顔色を変えずに、召し上がりなさいませ。」
リュシエンヌ「ナイフとフォークは、手放さずに。肉を切る手が止まっています。減点です❤」
リュシエンヌ「ちゅう・・・じゅう・・・じゅういち・・・脚は、裾の中で上へ、下へ。先に絹が擦れるたびに、腰が跳ねていますね。」
僕「んむぅっ❤でちゃ・・・❤でちゃいます・・・❤」
リュシエンヌ「いけません。脚を離します。唇も。ナプキンで口元を拭きなさいませ。」
脚がすっと裾の中から引かれ、唇も離れた。燭台の炎だけが揺れ、裾の中でおちんちんが虚しく跳ねる。僕は食卓の縁を握りしめて震えていた。
リュシエンヌ「食卓で果てかけるなど。今日の減点は、もう数えきれません。さあ、どうなさいますか。」
リュシエンヌ「減点が多い生徒さんには、補習を。口づけの補習を、何皿でも。それとも、このまま退席なさいますか。」
僕「げんてん、して・・・❤げんてん、してください・・・❤」
リュシエンヌ「ふふ。減点を望む生徒さんは、初めてです。十一個目、とん❤」
リュシエンヌ「四皿目、甘いもの。口づけは、舌の作法。唇を少し開いて。」
リュシエンヌ「ちゅ・・・れろ・・・舌は、わたくしの舌の下に。絡めるのではなく、預けるのです。」
リュシエンヌ「舌の先で、あなたの上顎をなぞります。れろ・・・ゆっくり。逃げないで。預けたまま。」
僕「んぁ・・・❤れろ・・・❤んぅ・・・❤」
リュシエンヌ「それから、唾液を受ける作法。上を向いて、口を小さく開けて。・・・とろり。」
先生の唇から、甘い菓子の味のする唾液が細く垂れ、僕の舌の上に落ちた。こくりと飲み込むと、喉の奥まで先生の味が広がっていく。
リュシエンヌ「こぼさずに飲めました。よろしい。もう一度。とろり・・・ちゅう。」
リュシエンヌ「婚約者の唾液は、残さず受けるもの。伯爵家の食卓でも、同じです。覚えておきなさいませ。」
僕「こくっ・・・❤あまい・・・❤せんせい・・・❤」
リュシエンヌ「テーブルの下の脚が、また戻ります。今度は、秒を数えながら。一秒ごとに、すり、と。」
リュシエンヌ「殿方のおちんちんを、内ももで挟んで。膝をすり合わせるように、ゆっくり。ストッキングが、もう濡れています。」
リュシエンヌ「ちゅう・・・いち、すり・・・に、すり・・・さん、すり・・・また、息が乱れています。」
僕「ま、また・・・❤でちゃ・・・❤」
リュシエンヌ「止めます。・・・食卓の作法、最後の問いです。あなたは、どのように果てたいのですか。」
リュシエンヌ「食卓を汚して、勝手に果てるのか。それとも、わたくしの作法どおりに果てるのか。淑女らしく、お答えなさいませ。」
僕「さほうどおりに・・・❤さほうどおりに、させてください・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい、わたくしの淑女さん。では、作法どおりに。唇は十秒、脚は殿方のおちんちんを挟んで。」
リュシエンヌ「わたくしの膝の上へ。裾をたくし上げて、脚のあいだに。淑女らしく、脚を揃えて座りなさいませ。」
リュシエンヌ「ちゅう・・・れろ・・・ストッキングの内ももで、すり、すり、すりすり。長手袋の指は、身頃の上から乳首をきゅっ。」
リュシエンヌ「最後の三秒だけ、唇を離して数えます。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
リュシエンヌ「ストッキングが、白く濡れました。指ですくって・・・ん。濃い。食後の一皿としては、合格です❤」
リュシエンヌ「ドレスの裾も、少し汚れました。でも脱ぐことは許しません。花嫁は、このまま晩餐を終えるのです。」
リュシエンヌ「では、最後の作法。脚も指も使いません。燭台の灯りの中で、口づけだけ。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げます。灯りのほうを向いて。お顔を、よく見せなさいませ。」
僕「せんせい・・・❤また、くちづけ・・・❤」
リュシエンヌ「ちゅう・・・いち・・・に・・・さん・・・し・・・ご・・・灯りに照らされたお顔が、とろけていきます。」
燭台の炎がヴェールの縁を金色に染め、唇だけが重なっている。数える声が唇から流れ込むたびに、触れられていないおちんちんが裾の中でひくひくと跳ね上がった。
僕「くちづけ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
リュシエンヌ「口づけだけで果てました。十二個目、とん。食卓の作法、修了です❤」
リュシエンヌ「明日からは、食事の前に必ず。一皿目の前に、十秒の口づけ。忘れたら、減点です❤」
それから僕は、ドレスのまま毎晩の晩餐に着く。一皿目が運ばれる前に、隣の先生と長い口づけを交わすのが決まりになった。
長さが足りないと、先生は静かに「減点です」と告げ、もう一度はじめから数え直す。燭台に火が灯るのを見るだけで、唇が勝手に先生を探してしまう。
リュシエンヌ「食前の口づけを。今夜は十五秒。昨夜の減点の分です。数えます。」
僕「はい・・・❤さほうどおりに・・・❤」
銀の燭台の灯りが、今夜も長い食卓を照らしている。
誓約書の写しに署名し、食卓の作法として口づけを躾けられた淑女として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

式の日の夜会、舞踏室で作法の課目を戦い、リュシエンヌ先生に敗れた僕は、エナジーを奪われて、磨かれた床に膝をついていた。
前の晩に書かされた誓いの言葉は「毎日口づけでご挨拶させてください」。作法の間で何度も「減点です」と言われた口づけを、なぜ自分から望んでしまったのか、今でも分からない。シャンデリアの光が床に散り、グランドピアノがひとりでにワルツの前奏を奏ではじめる。
桃色のドレスの先生は、僕の書いた紙を指先に挟み、ピアノの脇で静かにこちらを見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤リュシエンヌ、先生・・・❤」
リュシエンヌ「お立ちなさいませ、生徒さん。夜会で膝をつく淑女はおりません。それから、こちらを。」
リュシエンヌ「あなたの誓いの言葉。昼の式では、声が小さすぎました。減点です❤もう一度、ここでお読みなさいませ。」
僕「ま、まいにち・・・❤くちづけで、ごあいさつ、させてください・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい。今度は、舞踏室の隅まで届きました。では、ご挨拶の作法をお教えします。」
リュシエンヌ「毎日、とお書きになりましたね。朝も、昼も、夜も。淑女のご挨拶は、一日に何度でもあるものです。」
リュシエンヌ「それを口づけでなさりたいと。作法の間では、あれほど息を乱していらしたのに。・・・ふふ。欲張りな生徒さん❤」
リュシエンヌ「その前に、お召し替え。講師の服で夜会に出る淑女はおりません。脱ぎなさいませ。・・・遅い。わたくしが。」
上着、シャツ、ズボンと、細い指が迷いなく外していく。シャンデリアの下で裸にされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先に雫を光らせていた。
リュシエンヌ「あら。殿方のおちんちんが、夜会の床の上でそのように。減点です❤」
リュシエンヌ「先から雫が、床に落ちました。磨いたばかりの舞踏室の床に。もう一つ、減点です❤」
リュシエンヌ「花嫁のドレスで、隠して差し上げます。身頃を胸に。背中のボタンを、ひとつずつ。絹が撫でても、声を出さずに。」
僕「ん・・・❤きぬ、が・・・❤わきばら・・・❤」
リュシエンヌ「出ました。声。減点です❤袖を。長手袋を。ストッキングを。」
リュシエンヌ「最後に、ヴェール。ふわりと下ろして。・・・よろしい。夜会の花嫁です。」
リュシエンヌ「背筋を伸ばして。顎を引いて。長手袋の手は、裾の前で揃えて。その姿勢を、最後まで崩さないこと。」
純白の裾が床に広がり、ヴェール越しにシャンデリアの光がやわらかく霞んだ。魔法の絹が肌に馴染み、胸も脇腹も内ももも、ゆっくりと撫でられ続けている。
リュシエンヌ「では、ご挨拶の作法。まずは、手の甲。長手袋の手を、わたくしに。」
リュシエンヌ「ちゅ・・・ご挨拶の口づけは、目を伏せて受けるもの。次は、あなたからわたくしの手の甲へ。」
僕「ちゅ・・・❤こ、こう、ですか・・・❤」
リュシエンヌ「唇が震えました。減点です❤もう一度。・・・よろしい。」
リュシエンヌ「それから、頬へのご挨拶。右、左。ちゅ・・・ちゅ・・・耳に近いところに、そっと。」
僕「ひゃ・・・❤みみの、ちかく・・・❤」
リュシエンヌ「肩がすくみました。減点です❤淑女は、頬への口づけで肩をすくめません。」
リュシエンヌ「では、踊りながらのご挨拶。夜会の花嫁は、ワルツの一回転ごとに花婿と口づけを交わすもの。」
リュシエンヌ「今夜の花婿役は、わたくしが務めます。伯爵夫人の代わりに。ご不満はございませんね。」
僕「は、はい・・・❤せんせい・・・❤」
リュシエンヌ「手を、わたくしの肩に。腰は、わたくしが。いち、に、さん・・・くるり。」
腰を抱かれて一回転すると、裾が大きく翻り、裏地の絹が内ももを撫で上げた。回り終えたところで、先生の顔が近づく。
リュシエンヌ「一回転目のご挨拶は、頬。ちゅ・・・右。いち、に、さん・・・くるり。ちゅ・・・左。」
リュシエンヌ「回るたびに、裾が内ももを撫で上げます。それでも、足を止めないこと。淑女は、踊りの途中で立ち止まりません。」
リュシエンヌ「三回転目は、唇に。触れるだけ。ちゅ・・・花びらのように。」
リュシエンヌ「今のは、少し押しつけました。減点です❤もう一回転。くるり。ちゅ・・・そう、それです。」
僕「ん・・・❤ふれる、だけ・・・❤」
リュシエンヌ「四回転目からは、秒を数えます。一回転ごとに、一秒ずつ長く。いち、に、さん・・・くるり。ちゅう・・・いち。」
リュシエンヌ「くるり。ちゅう・・・いち、に。くるり。ちゅう・・・いち、に、さん。息が乱れています。減点です❤」
僕「め、めが・・・まわって・・・❤くちびる、が・・・❤」
リュシエンヌ「目が回るのは、足さばきが悪いから。わたくしに体を預けなさいませ。口づけも、同じように。」
リュシエンヌ「くるり。ちゅう・・・いち、に、さん、し。くるり。ちゅう・・・いち、に、さん、し、ご。裾の中で、殿方のおちんちんが跳ねていますね。」
リュシエンヌ「よろしい。ご挨拶の課目、修了。十個目、とん❤」
ピアノの上に置かれた修了証書に、薄紅の花の印が押された。「とん」という音がワルツの拍子に紛れ、ヴェールの中で肩が跳ねる。
リュシエンヌ「次は、舌の作法を入れます。回るたびに、少しずつ深く。くるり。ちゅう・・・れろ。」
僕「んぁ・・・❤れろ・・・❤したが・・・❤」
リュシエンヌ「舌は、わたくしの舌の下へ。絡めるのではなく、預ける。くるり。ちゅぷ・・・れろ・・・」
リュシエンヌ「舌の先で、あなたの上顎をなぞります。れろ・・・ゆっくり。回りながらでも、逃げないで。」
リュシエンヌ「それから、ストッキングの脚。ワルツの足運びの合間に、わたくしの脚を、あなたの脚のあいだへ。」
ドレスの切れ込みから伸びた先生の脚が、ステップのたびに僕の裾の中へ滑り込む。しゅるり、と絹どうしが鳴った。
僕「あっ❤あしが・・・❤すそのなか、に・・・❤」
リュシエンヌ「声。減点です❤口を塞ぎます。くるり。ちゅう・・・いち、に、さん、し、ご。」
リュシエンヌ「ステップを小さく。ストッキングの内ももで、殿方のおちんちんを挟んで、すり、すり、すり。」
リュシエンヌ「顔色を変えてはなりません。夜会の客人たちが見ていると思いなさいませ。花嫁は、微笑んで踊るものです。」
リュシエンヌ「口づけは唇に、脚はおちんちんに。くるり。ちゅう・・・れろ。ワルツの三拍子で、すり、すり、すり。」
リュシエンヌ「ストッキングの絹が、先をさらりと撫でて、根元まで、すうっと下りて。また上へ。三拍子で、何度でも。」
僕「んむぅっ❤でちゃ・・・❤でちゃいます・・・❤」
リュシエンヌ「いけません。脚を抜きます。唇も離します。ワルツは、止めません。」
脚が抜け、唇も離れた。ピアノの旋律だけが続き、僕は腰を抱かれたまま、ただ回らされた。
リュシエンヌ「口づけのないワルツは、寂しいでしょう。では、誓いの言葉を思い出して。何を、させてほしいのですか。」
リュシエンヌ「読み上げた紙は、ピアノの上。でも、もう読まなくても覚えていますね。あなたのお口で、どうぞ。」
僕「ごあいさつ、させて・・・❤ごあいさつ、させてください・・・❤」
リュシエンヌ「よろしい。十一個目、とん❤では、ご挨拶の続きを。くるり。ちゅう・・・」
リュシエンヌ「唾液を受ける作法も、ここで。回り終えたら、上を向いて。・・・とろり。」
回転の終わりに、先生の唇から細く唾液が垂らされ、僕の舌に落ちる。こくりと飲み込むと、甘い味が喉の奥まで広がった。
リュシエンヌ「こぼさずに飲めました。くるり。とろり・・・ちゅう。脚も、また戻して差し上げます。すり、すり。」
リュシエンヌ「唇は十秒、脚は三拍子。くるり。ちゅう・・・いち、に、さん・・・すり、すり、すり。」
僕「ま、また・・・❤でちゃ・・・❤」
リュシエンヌ「止めます。・・・口づけも、ここまで。何か、言いたいことがおありですか。」
リュシエンヌ「ワルツは、あと一曲だけ。このまま、口づけのない一曲にしますか。それとも。」
僕「もっと・・・❤もっと、ながく・・・❤」
リュシエンヌ「ふふ。減点ばかりの生徒さんが、もっと長くと。よろしい、わたくしの淑女さん。」
リュシエンヌ「では、一番長いご挨拶を。曲が終わるまで、唇を離しません。息は鼻で、淑やかに。」
リュシエンヌ「ワルツを止めずに、唇を重ねたまま。ストッキングの内ももで挟んで、すり、すり。長手袋の指で、身頃の上から乳首をきゅっ。」
リュシエンヌ「乳首は、つまんで、転がして。爪の先で、かりかり。回るたびに、右と左を替えます。」
リュシエンヌ「ちゅう・・・れろ・・・くるり、すり、きゅっ。くるり、すり、きゅっ。」
リュシエンヌ「最後の三拍子だけ、唇を離して数えます。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤せんせいっ❤❤」
（射精）
リュシエンヌ「ストッキングが、白く濡れました。指ですくって・・・ん。濃い。夜会の終わりとしては、合格です❤」
リュシエンヌ「裾の内側も濡れましたね。でも、脱ぐことは許しません。花嫁は、このまま最後まで踊るのです。」
リュシエンヌ「では、最後のワルツ。脚も指も使いません。ワルツの合間の口づけだけ。」
リュシエンヌ「ヴェールを上げます。シャンデリアのほうを向いて。とろけたお顔を、よく見せなさいませ。」
リュシエンヌ「いち、に、さん・・・くるり。ちゅ・・・いち、に、さん・・・くるり。ちゅう・・・いち、に、さん・・・くるり。ちゅう・・・れろ。」
リュシエンヌ「回り終えるたびに、一秒ずつ長く。おちんちんにも、乳首にも触れません。唇と、三拍子だけ。」
回るたびに唇が重なり、離れ、また重なる。三拍子のたびに体が口づけを待ち、触れられていないおちんちんが裾の中でひくひくと跳ね上がった。
僕「くちづけ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
リュシエンヌ「口づけだけで果てました。十二個目、とん。ご挨拶の作法、修了です❤」
リュシエンヌ「明日の朝から、毎日。ピアノが三拍子を奏でたら、ご挨拶を。忘れたら、減点です❤」
それから毎朝、舞踏室のピアノがワルツを奏でる。僕はドレスのまま先生の前に立ち、三拍子に合わせてご挨拶の口づけを交わす。
いち、に、さん。その拍子を聞くだけで唇が先生を探してしまい、廊下で誰かが手拍子を三つ打っただけで、足が止まるようになった。
リュシエンヌ「おはようございます、わたくしの淑女さん。昨日のご挨拶は、少し短すぎました。ご挨拶を。いち、に、さん。」
僕「ごあいさつ、させてください・・・❤」
シャンデリアの下で、今朝もワルツが静かに、三拍子で回りはじめる。
自分で書いた誓いどおり、ワルツの三拍子で口づけのご挨拶を交わす淑女として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

トルソーと布の山に囲まれた裁縫室で、お針子のジョゼさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて採寸台の脇に座りこんでいた。
採寸の課目の補習。修了証書の花は九つ。花嫁衣装は、花嫁の体をいちばん知っている者が縫うもの――だから測られるのも課目のうちだと、ジョゼさんは首のメジャーを揺らして笑った。
待ち針の箱が並ぶ作業台の上には、しつけ糸の見える純白のドレスが広げられていた。
ミシンの音が止み、しつけ糸を切る鋏の音だけが小さく響いていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ジョ、ジョゼさん・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤また勝っちゃった。花嫁さん、カードの先生なのにジョゼにも勝てないんだね〜。」
ジョゼ「ジョゼ、カードはあんまり得意じゃないのに。あ、それとも手加減してくれた？ジョゼに測られたかったのかな〜❤」
ジョゼ「じゃあ補習だよ！採寸の課目。花嫁衣装はね、一分の狂いもなくぴったりじゃなきゃだめなんだ❤」
ジョゼ「旦那さまに抱きしめられたとき、どこにも隙間がないように。だから、ぜーんぶ測るの。すみずみまで❤」
ジョゼ「というわけで、まずは脱いで脱いで。講師の上着も、シャツも、ズボンも。はい、採寸台に上がってー❤」
手際よく服を剥がされ、低い採寸台の上に立たされる。窓からの光が素肌を照らし、ミシンの音が止まった静かな部屋で、僕のおちんちんだけが硬く上を向いていた。
ジョゼ「わっ、もう元気。まだメジャーも当ててないのに〜。えへへ❤測られるの、楽しみだった？」
ジョゼ「先っぽ、ちょっと濡れてるね。ここは測らないよ〜。採寸の課目だもん。でも、ずっと見てるからね❤」
ジョゼ「でも先にドレスね。仮縫いのやつ。しつけ糸が白く見えてるでしょ？これを花嫁さんの体に合わせて、直していくの❤」
ジョゼさんは仮縫いのドレスを広げ、僕の頭からすぽんとかぶせた。肩の出る身頃が胸に落ち、腰から広がる裾が脚を包む。肘までの長手袋と白いストッキングも手早く嵌められ、最後に薄いヴェールが髪に乗った。
ジョゼ「わあ、かわいい！やっぱり紺の髪に白が似合うね〜。あ、待ち針は布にしか刺さないから安心して❤」
ジョゼ「ここと、ここと、ここ。脇の縫い代に、ぷすぷすっと。ほら、布が体に沿ってきた。あとで縫い直すね❤」
僕「ドレス、が・・・❤からだに、はりついて・・・❤」
ジョゼ「うん、ぴったりになってきたでしょ。ジョゼの仕立ては、着る人を離さないんだ❤」
ジョゼ「じゃあ、胸まわりから測りまーす❤身頃の背中のボタン、上から三つ外すね。前をぺろんって開けて・・・素肌で測るよ❤」
身頃の前がはだけられ、胸だけが外気に晒される。ジョゼさんは首から柔らかい布のメジャーを外し、僕の背中にくるりと回した。
ジョゼ「背中から前に回して・・・ここで合わせるね。ちょうど乳首の上で、きゅっ❤」
僕「ひゃうっ❤ちくび、にっ・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤測るときは乳首の上を通すのがいちばん正確なんだよ。きゅっと締めて・・・ふっと緩める❤」
ジョゼ「締めて、緩めて、締めて、緩めて。布が乳首をこしこし擦っていくの。ほら、ぷっくり立ってきた❤」
ジョゼ「メジャーの目盛りの凸凹、わかる？緩めるとき、ざりざりって乳首の先を撫でていくでしょ❤」
ジョゼ「えーと、胸まわりは・・・八十、ちょうど。八十だよ、花嫁さん。覚えておいてね❤」
ジョゼ「ジョゼね、測った数字は忘れないんだ。花嫁さんの胸は八十。これからずーっと、ジョゼの頭の中にあるよ❤」
数字を耳元で読み上げられた瞬間、背筋にぞくりと痺れが走った。自分の体を数字にされることが、なぜかたまらなく恥ずかしい。
ジョゼ「あれ、数字を言っただけでぴくってした？面白〜い。じゃあもう一回、きゅっ・・・八十❤」
僕「い、いわないで・・・❤」
ジョゼ「どうして〜？いい数字だよ。八十、八十、はーちじゅう❤あはっ、言うたびに乳首がぴくぴくする❤」
ジョゼ「次は右の乳首だけ。メジャーの端をつまんで、乳首の上でくるくる巻いて・・・きゅっ❤」
ジョゼ「左も。くるくる・・・きゅっ。あはっ、両方ともかちかちだね〜。ドレスの下のおちんちんも、裾を押し上げてる❤」
ジョゼ「乳首に巻いたまま、メジャーをくいって引くと・・・ほら、胸が前に出てくる。メジャーで引っぱられて、おねだりしてるみたい❤」
僕「あっ❤あっ❤ジョゼさん、そこばっかり・・・❤」
ジョゼ「そこばっかりって、採寸だもん。あ、でも裾のほうも測らなきゃ。股下と、太ももまわりね❤」
ジョゼ「採寸台に片膝ついてー。ジョゼの膝を、花嫁さんの脚の間にちょっとお邪魔しまーす❤」
ジョゼさんは裾をたくし上げ、僕の脚の間に膝を割りこませた。生成りのスカート越しの丸い膝が、ドレスの下のおちんちんを下からぐにっと押し上げる。
ジョゼ「仮縫いの膝だよ〜。こうやって膝で支えてると、裾の長さがちょうどよく測れるの❤」
ジョゼ「ぐり、ぐり・・・あれ〜、膝が濡れてきた。花嫁さん、先っぽからとろとろ出てるよ❤」
ジョゼ「生成りのスカートに染みができちゃった。あとで洗濯場のメイヴィス先生に怒られちゃう〜。でも、いっか❤もっとぐりぐりしよ❤」
ジョゼ「乳首もまた測ろっか。膝でぐりぐりしながら、メジャーできゅっ・・・緩めて・・・きゅっ❤」
僕「あぁっ❤いっしょ、だめっ❤でちゃうっ❤」
ジョゼ「はい、ストーップ❤膝どけまーす。メジャーも緩めまーす。採寸中に汚したら、仮縫いがやり直しになっちゃう。」
ジョゼ「ほら、裾の前がぴくぴく揺れてる。膝がないと、寂しいね〜。えへへ❤採寸表に、ぴくぴくって書いとこ❤」
膝もメジャーもすっと離れ、ドレスの下で腰だけがひくひくと空を突いた。ジョゼさんは採寸表を広げ、鉛筆を耳に挟んだまま僕を見上げる。
ジョゼ「続きしてほしい？じゃあ、ちゃんとお願いして。ジョゼに、なにしてほしいの？」
僕「はかって・・・❤測ってください・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤よく言えました！とん・・・十個目の印。採寸の課目、ひとつ修了だよ❤」
ジョゼ「あ、花嫁さんの寸法もね、ちゃんと採寸表に書いておくね。胸八十、乳首がぴくぴく、っと❤」
僕「そんなこと、かかないで・・・❤」
ジョゼ「だめ〜、ぜんぶ記録するの❤」
ジョゼ「次は仮縫い。開けた身頃を閉じて、ボタン留めて。こんどは身頃越しに測るね❤」
身頃が閉じられ、胸元の細いレースが乳首の上に戻った。メジャーがその上から回され、布越しにきゅっと締まる。
ジョゼ「布越しだと、ちょっとちがうでしょ？レースがざらざらって擦れて、きゅっ・・・ほら、乳首が身頃を押し上げてる❤」
ジョゼ「八十一。あれ、増えた。乳首が立った分、一センチ増えたのかな？えへへ❤かわいい数字❤」
ジョゼ「採寸表の八十を消して、八十一。こうやって、花嫁さんの体が変わるたびにジョゼが書き直していくんだよ❤」
ジョゼ「ウエストも。きゅっ・・・六十四。ヒップも。きゅっ・・・八十二。腰を撫でるとき、びくってするの、かわいい❤」
ジョゼ「採寸台の上で、くるって回ってみて。ゆっくりね、裾を踏まないように。わあ、ふわって広がった。完璧な花嫁さん❤」
ジョゼ「とん・・・十一個目。仮縫いの課目も修了だよ。数字、もっと聞きたい？」
僕「すうじ・・・❤数字を、教えて・・・❤」
ジョゼ「いいよ〜❤いっぱい教えてあげる。そのかわり、ぜんぶ聞きながらいっちゃおうね❤」
ジョゼさんは再び膝を脚の間に入れ、メジャーを乳首の上に回した。片手でメジャーを引き、もう片方の指で逆側の乳首をつまみながら、膝で下からおちんちんを押し上げる。
ジョゼ「膝でぐりぐり、メジャーできゅっ、指でこりこり。三つ一緒だよ〜❤八十一・・・八十一・・・八十一❤」
ジョゼ「ドレスの身頃がきゅうって体に沿ってきた。花嫁さんの形、布が覚えたんだよ。膝で、奥のぽっちのほうまでぐりぐり〜❤」
僕「ひぁぁっ❤ひざ、おくまでっ❤」
ジョゼ「おしりの手前まで膝が届いちゃった。ぐりぐり、きゅっ、こりこり❤花嫁さんの声、裁縫室じゅうに響いてるよ〜❤」
ジョゼ「ドレスの下のおちんちん、膝にびくびく当たってる。もうだめそうだね。数えてあげる❤」
僕「あっ❤あっ❤ジョゼさっ❤でるっ❤」
ジョゼ「３・・・きゅっ・・・２・・・きゅっ・・・１・・・ぜろ❤はい、いっていいよ〜❤」
僕「ああああっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ジョゼ「わあ、いっぱい。膝がびしょびしょ〜。ん・・・ぺろ。えへへ❤しょっぱい❤」
ジョゼ「ドレスの裾の裏にもいっぱい。これも仮縫いの記録だね。この白い染みの場所まで、ちゃんと覚えとく❤」
ジョゼ「とん・・・十二個目！ぜんぶ修了だね。おめでとう、ジョゼの花嫁さん❤」
最後の印が押されると、ドレスのしつけ糸がすうっと溶けるように消え、仮縫いは本縫いになった。身頃が、測られた数字どおりに体へ吸いつく。
ジョゼ「最後に、もう一回だけ測るね。膝も指も使わないよ。メジャーと、数字だけ❤」
ジョゼ「きゅっ・・・八十一。ふっ・・・緩めて。きゅっ・・・八十一❤」
ジョゼ「きゅっ・・・八十一。花嫁さんの胸は、八十一。ジョゼの花嫁さんの胸は、八十一❤」
ジョゼ「数字を言うたびに、腰がきゅってなるね。もう膝もいらないんだ。ジョゼの声とメジャーだけで、ほら・・・❤」
僕「あ・・・❤すうじ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ジョゼ「えへへ❤数字だけでいっちゃった！もう花嫁さんの体、採寸されるだけで気持ちよくなっちゃうね❤」
それから毎週、決まった曜日になると、僕はドレス姿で裁縫室の採寸台に自分から上がるようになった。
メジャーが胸に回され、ジョゼさんが数字を読み上げるたびに、腰の奥がきゅっと縮む。採寸表の数字は、週ごとに少しずつ書き足されていった。
ジョゼ「今週も測りまーす❤八十一・・・あれ、また震えてる。」
ジョゼ「今週も八十一。変わってないね〜。でも震え方は、先週よりおっきいかも❤」
僕「すうじ、もっと・・・❤」
裁縫室の壁に貼られた僕の採寸表は、もう三枚目になっている。
ジョゼさんの首のメジャーが揺れるのを見るだけで、胸の先が硬くなる。
カードを教えに来て、毎週の採寸で数字を読み上げられるだけで果てる花嫁となった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

花嫁学校の寄宿舎の小部屋。修了証書の花が九つになった夜、僕は寝台の上で、裁縫室の屑籠から拾ってきた細い紐を握りしめていた。
昼間の採寸の課目。柔らかいメジャーが胸に回され、乳首の上できゅっと締められ、耳元で数字を読み上げられた。あの数字の響きが、どうしても耳から離れない。廊下の寮監の足音が遠ざかっていった。
寝間着の前をはだけ、紐を背中から胸へ回す。乳首の真上で端と端を合わせ、きゅっと締めて、ふっと緩める。おちんちんには触れない。
僕「はちじゅう・・・❤はちじゅう・・・❤」
締めるたびに紐が乳首を擦り、緩めるたびにじんと痺れが残る。読み上げられた数字を、自分の声で呟き続けた。
僕「んっ・・・❤ジョゼさん・・・❤もっと・・・❤」
けれど紐は細く硬く、目盛りのざらつきもない。自分で読む数字は、ただの数字にしか聞こえなかった。
ジョゼ「寮監当番でーす・・・って、あれ？花嫁さん、なにしてるの〜？その紐、ジョゼの屑籠のやつじゃない？」
僕「ひっ❤ジョ、ジョゼさん・・・❤これは・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤いいよいいよ、隠さなくて。胸に紐を回して、乳首の上できゅってして、「はちじゅう」って呟いてたよね❤」
ジョゼ「ジョゼの真似っこしてくれたんだ。ちょっと嬉しいかも〜。でもね、それ、全然測れてないよ？」
ジョゼ「紐がよじれてるし、背中で斜めになってるし。それじゃ八十じゃなくて、八十三くらい。一人で測るなんて、慎みもないしね〜。」
ジョゼ「それに、自分で数字を言ってもぜんぜんドキドキしないでしょ？数字はね、読み上げてもらうから効くんだよ❤」
ジョゼ「明日の朝、裁縫室で補習しよっか。先生たちにも来てもらって、本物のメジャーで、ちゃーんと測り直し❤」
僕「せ、せんせいたちも・・・❤」
ジョゼ「うん、みんな呼んじゃう❤花嫁さんの寸法、みんなで確かめるの。えへへ、楽しみだね〜❤」
ジョゼ「その紐は没収ね。今夜は、もう胸に何も巻いちゃだめだよ。おやすみ、花嫁さん❤」
翌朝の裁縫室。トルソーの隣の採寸台に、僕は寝間着のまま立たされていた。布の山の向こうには、校長先生、メイヴィス先生、リュシエンヌ先生が並んで座り、黙ってこちらを見ている。
ジョゼ「先生たち、おはようございまーす！今朝は「花嫁の慎み」の補習だよ。先生たちは、静かに見ててね❤」
ジョゼ「昨夜、この花嫁さんはね、寄宿舎で紐を胸に巻いて、自分で採寸ごっこしてたんです❤」
ジョゼ「しかもね、紐がよじれてて、八十のつもりが八十三になってたの。それじゃドレスがぶかぶかになっちゃう〜❤」
ジョゼ「というわけで、まずは脱いで脱いで。寝間着の前を開けて、袖を抜いて、はい、採寸台の上でばんざーい❤」
寝間着が剥がされ、裸のまま採寸台に立たされる。先生方の視線の中で、おちんちんは硬く上を向いていた。
ジョゼ「わっ、もう元気。先生たちに見られてるのに〜。乳首にも、昨夜の紐の跡がうっすら残ってる❤」
ジョゼ「ほら、ここ。細い赤い線。紐できつく締めすぎたんだね〜。メジャーならこうはならないんだよ❤」
ジョゼ「あ、手で隠しちゃだめ。採寸は、まっすぐ立たないと狂っちゃうの。両手は体の横ね❤」
ジョゼ「じゃあ先にドレス着よっか。花嫁さんの仮縫いのドレス。頭からすぽーん❤」
ジョゼ「このドレスね、花嫁さんのためにジョゼが縫ってるんだよ。でも寸法がまだ仮だから、今日ちゃんと決めるの❤」
純白の身頃、長手袋、白いストッキング、薄いヴェール。背中のボタンは、上から三つだけ外したままにされた。
ジョゼ「わあ、かわいい！待ち針は布にしか刺さないからね。じゃあ、手順その一。身頃の前を開けまーす❤」
ジョゼ「ぺろんって開けて、胸だけ出して。手順その二。メジャーは背中から、まっすぐ。よじれないように、肩甲骨の下を通して❤」
ジョゼ「昨夜の紐はここで斜めになってたの。だから数字が狂っちゃった。ジョゼのメジャーは、まっすぐ一周❤」
ジョゼ「手順その三。乳首の真上で合わせる。ここ、ここ。きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤メジャー、やわらか・・・❤」
ジョゼ「でしょ？紐とは全然ちがうでしょ。布だから、乳首をやさしく包むの。目盛りの凸凹が、ざりざりって擦れて❤」
ジョゼ「手順その四。締めて、緩める。きゅっ・・・ふっ・・・きゅっ・・・ふっ・・・ほら、ぷっくり立ってきた❤」
ジョゼ「緩めたときに、乳首の先だけメジャーの縁がかすめていくでしょ。そこがいちばん効くとこなんだ〜❤」
ジョゼ「手順その五。数字を読み上げる。これは、ジョゼの仕事。花嫁さんは、聞くだけだよ❤」
ジョゼ「自分で呟いちゃだめだよ？昨夜みたいに、はちじゅう、はちじゅうって。口は閉じて、耳だけ貸してね❤」
ジョゼ「胸まわり・・・八十。ちょうど八十❤昨夜の自分の声と、どっちがいい？」
僕「ジョゼさんの・・・❤ジョゼさんの、こえ・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤正直〜。じゃあもっと聞かせてあげる。きゅっ・・・八十。ふっ・・・きゅっ・・・八十❤」
ジョゼ「はーちじゅう。はちじゅーう。言い方変えるだけで、腰の跳ね方が変わる〜。えへへ❤おもしろ〜い❤」
数字を読み上げられるたびに、背筋にぞくりと痺れが走る。裾の中でおちんちんが跳ね、先のしずくが裏地を濡らしていく。
ジョゼ「右の乳首だけ、メジャーの端でくるくる巻いて、きゅっ。左も、くるくる、きゅっ。どっちもかちかちだね〜❤」
ジョゼ「ドレスの下のおちんちんも、裾をぴくぴく押し上げてる。先生たちにも、ばっちり見えてるよ❤」
ジョゼ「昨夜の紐じゃ、ここまで立たなかったでしょ。ほら、先っぽから、とろって。裏地にちっちゃい染みができた❤」
僕「あっ❤あっ❤ジョゼさん、もう・・・❤」
ジョゼ「はい、ストーップ❤メジャー緩めまーす。採寸中に汚したら、仮縫いやり直しだもん。」
メジャーがふっと緩み、胸から離れる。先生方の前で、裾の中の腰だけがひくひくと空を突いていた。
ジョゼ「先生たちの前で、ちゃんと言おうね。昨夜の紐じゃ、全然測れてなかった。じゃあ、どうしてほしいの？」
僕「ちゃんと・・・❤ちゃんと測って・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤よく言えました！とん・・・十個目の印。次は身頃越しに測るね❤」
ジョゼ「先生たちも、ちゃんと聞こえてたよね？「ちゃんと測って」だって〜。えへへ❤採寸係として、がんばっちゃう❤」
身頃の前が閉じられ、胸元の細いレースが乳首の上に戻る。メジャーがその上から回され、布越しにきゅっと締まった。
ジョゼ「レースの上から、きゅっ。ざらざらが二重になって、乳首が身頃を押し上げてる❤」
ジョゼ「身頃の上からだと、どこが乳首かジョゼにはすぐわかっちゃう。ぽちって、ここと、ここ❤」
ジョゼ「八十一。あれ、増えた。乳首が立った分かな〜？ウエスト、きゅっ・・・六十四。ヒップ、きゅっ・・・八十二❤」
ジョゼ「この数字、トルソーに写すね。ほら、隣のトルソーのメジャーも締めて・・・花嫁さんと同じ形になっていく❤」
ジョゼ「このトルソーはね、今日から花嫁さんの分身。毎朝ここに、花嫁さんのドレスを掛けておくの。見るたびに、今日の数字を思い出すようにね❤」
白いトルソーの胴体が、読み上げられる数字に合わせて少しずつ僕の形に近づいていく。
ジョゼ「数字、もっと聞きたい？聞きたいなら、お願いして。ジョゼに、なにしてほしいの？」
僕「よみあげて・・・❤読み上げてください・・・❤」
ジョゼ「いいよ〜❤とん・・・十一個目。じゃあ、いっぱい読み上げながら、いかせてあげる❤」
ジョゼさんは僕を作業台の縁に座らせ、裾をたくし上げて脚の間に膝を入れた。生成りのスカート越しの膝がおちんちんを下から押し上げ、メジャーが乳首の上で締まり、もう片方の指が逆側の乳首をつまむ。
ジョゼ「膝でぐりぐり、メジャーできゅっ、指でこりこり。八十一・・・八十一・・・八十一❤」
ジョゼ「ドレスの下のおちんちん、膝にびくびく当たってる。もう限界だね。数えてあげる❤」
ジョゼ「先生たち、見ててくださいね〜。紐じゃなくて、本物のメジャーで測られていっちゃうところ❤」
僕「あっ❤あっ❤ジョゼさっ❤でるっ❤」
ジョゼ「胸まわり、八十一から数えるね。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、測り終わり〜❤」
僕「ああああっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ジョゼ「わわっ、トルソーの裾まで飛んじゃった〜。ジョゼのスカートも真っ白。ん・・・ぺろ。えへへ❤昨夜の分まで出たね❤」
ジョゼ「とん・・・十二個目！花嫁の慎みの課目、修了だよ。先生たち、ありがとうございました❤」
最後の印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いになった。身頃が、読み上げられた数字どおりに体へ吸いつく。
ジョゼ「最後に、身頃越しにもう一回だけ。膝も指も使わないよ。締めて、緩めるだけ❤」
ジョゼ「数字も、もう言わないよ。花嫁さんの体が、ぜんぶ覚えてるから。身頃の上から、そーっと回して❤」
ジョゼ「きゅっ・・・ふっ・・・きゅっ・・・ふっ・・・❤」
僕「あ・・・❤しめて、ゆるめる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ジョゼ「えへへ❤身頃越しに締めて緩めただけで！もう紐なんかじゃ、絶対に満足できないね❤」
ジョゼ「先生たちも、ちゃんと見てたよね〜。締めて緩めるだけで、ぴくぴくって❤」
ジョゼ「昨夜の紐はね、ジョゼの針山に巻いておくね。花嫁さんが一人で測った、最後の記念❤」
あの日から、裁縫室の窓際のトルソーには、僕の寸法で仕立てられた純白のドレスが掛けられている。胸八十一、ウエスト六十四、ヒップ八十二。
裁縫室の前を通るたびにそのトルソーが目に入り、胸の先がきゅっと硬くなる。寄宿舎では、紐という紐が片づけられていた。
ジョゼ「あ、花嫁さん。また見てる〜。今日も測りまーす❤」
僕「とるそー・・・❤ぼくの、かたち・・・❤」
ジョゼ「えへへ、そうだよ。花嫁さんの分身。さ、採寸台に上がって。ジョゼの花嫁さん❤」
僕「はい・・・❤よみあげて・・・❤」
トルソーの隣の採寸台に上がると、僕の体はそれだけで数字を待ちはじめる。
紐で自分を測っていた夜を見つけられ、読み上げられる数字なしでは果てられない花嫁となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

衣装部屋で採寸の課目を戦い、ジョゼさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、吊られた白いドレスの列のあいだに膝をついていた。
勝負の前に署名した「退学を認める」書類は、伯爵夫人との婚姻の誓約書の写しだった。ジョゼさんはそれを針山の腕輪の横でひらひら振って、「じゃあ、婚家に送る寸法を測らなきゃね」と笑った。防虫の香草の匂いがかすかに漂い、何着もの純白のドレスが静かに揺れている。
首に掛けた柔らかい布のメジャーを、ジョゼさんはするりと外して両手でぴんと張った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ジョゼ、さん・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤ジョゼの勝ちー。花嫁さん、お疲れさま。でもね、ここからがジョゼのお仕事なんだよ❤」
ジョゼ「この写し、見て見て。「婚家には、花嫁の寸法を送ること」って書いてあるの。だから、ぜーんぶ測って伯爵家に送るんだ❤」
僕「す、すんぽう・・・❤おくる、って・・・❤」
ジョゼ「そうだよ。伯爵夫人が、花嫁さんにぴったりのドレスを仕立てるの。そのための数字、ジョゼが測るんだ❤」
ジョゼ「退学届だと思ってた？えへへ、ジョゼも最初は知らなかったよ。でも、校長先生が「写しを持っていって」って❤」
ジョゼ「ってことで、まずは脱ぎ脱ぎー。講師の上着、シャツ、ズボン。はい、ぱぱっと脱がせちゃうね❤」
明るい手つきで講師の服が脱がされ、ドレスの列の足元に積まれていく。裸にされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先から雫をにじませていた。
ジョゼ「わあ、元気❤測られるって聞いただけで、そうなっちゃうの？えへへ、かわいいなあ❤」
ジョゼ「先っぽから、とろーって垂れてる。これも測っとく？なんてね。ジョゼ、冗談言うの好きなんだ❤」
ジョゼ「でも、裸のまま測ったら婚家に失礼だから、仮縫いのドレスを着てもらうね。吊られてるうちの、この一着❤」
ジョゼ「身頃を胸にあてて、背中のボタンをひとつずつ。待ち針は布にだけ刺すから、安心してね。肌には絶対刺さないよ❤」
ジョゼ「ほら、絹が脇腹をすーって撫でてるでしょ。このドレス、魔法がかかってるの。着てる人を、花嫁さんらしくほどいてくんだって❤」
僕「んっ❤わきばら、が・・・❤」
袖を通され、長手袋を肘まで、白いストッキングを膝の上まで。仮縫いのしつけ糸が、白い布の上に細く見えていた。
ジョゼ「最後にヴェールをふわっ。うん、似合う似合う❤じゃあ、採寸台に立ってー❤」
ジョゼ「背筋のばして、両手は横。長手袋の指先は、まっすぐね。動いたら数字がずれちゃうから、じっとしてて❤」
ジョゼ「測りまーす❤まずは胸まわり。メジャーを、ぐるっと回して・・・身頃の上から、しゅるっ❤」
ジョゼ「メジャーの布、ふわふわでしょ。ジョゼが毎晩、手でほぐしてるの。花嫁さんの肌を、痛くしないようにね❤」
柔らかな布のメジャーが胸に回された。ジョゼさんはそれを、ちょうど乳首の真上で合わせる。
ジョゼ「乳首の上で、きゅっと締めて・・・はい、緩めて。もう一回、きゅっ❤」
僕「あっ❤ちくび、に・・・❤くいこんで・・・❤」
ジョゼ「えへへ、食い込むのは一瞬だけ。締めて、緩めて、締めて、緩めて。正確な数字を出すには、何回も測らなきゃ❤」
ジョゼ「メジャーの目盛りがね、ちょうど乳首のとこで、こすれるの。しゅる、しゅるって。聞こえる？❤」
ジョゼ「えーっと、身頃の上から・・・八十一センチ。ちゃんと書き留めるね。かりかり❤」
ジョゼさんは寸法表に数字を書き込んだ。鉛筆が紙を走る、かりかりという音。数字を読み上げられただけで、胸の奥がきゅうっと縮む。
ジョゼ「次は、右の乳首だけ測るね。メジャーの端を、乳首にくるっと巻いて・・・きゅっ、ゆるっ❤」
ジョゼ「左も。くるっと巻いて、きゅっ、ゆるっ。右と左、順番に。きゅっ、ゆるっ、きゅっ、ゆるっ❤」
ジョゼ「乳首まわり、右が・・・えーっと、締める前と締めた後で、ぜんぜん違う。えへへ、両方書いとくね。かりかり❤」
僕「んぁっ❤かわりばんこ・・・❤あっ❤」
ジョゼ「あれれ、乳首がぷっくりしてきた。これじゃ、さっきの数字と変わっちゃうよ。もう一回測り直し❤」
ジョゼ「きゅっ、ゆるっ・・・きゅーっ、ゆるっ。あはは、測り直すたびに尖ってく。いつまでたっても、数字が決まらないや❤」
僕「そんな、の・・・❤ずっと、はかられ・・・❤」
ジョゼ「よーし、胸まわりの採寸、修了っ。十個目、とん❤えへへ、印押すの好きなんだ❤」
寸法表の隣の修了証書に、薄紅の花の印が押された。「とん」という音に、ヴェールの中で肩が跳ねる。
ジョゼ「次は、仮縫いの膝の確認ね。採寸台に座って・・・ジョゼの膝で、裾の中の具合を確かめるよ❤」
ジョゼ「メジャーは胸に巻いたまま。端っこは、ジョゼがずっと持ってるからね。くいって引いたら、乳首がきゅっ❤」
採寸台の縁に座らされ、ジョゼさんが正面に膝をつく。生成りのスカートから出た膝が、ドレスの裾の下へゆっくり潜り込んできた。
ジョゼ「あ、ドレスの下のおちんちん、ジョゼの膝に当たった。ぐりぐり・・・硬さも測っとかなきゃね❤」
ジョゼ「仮縫いの時はね、いつも膝で裾の落ち具合を確かめるの。今日は、裾の中身も確かめちゃう❤」
ジョゼ「膝のお皿で、根元から先まで、ぐりぐり、ぐりぐり。あ、裾に染みができてきた❤」
ジョゼ「膝でぐりぐり、メジャーで乳首をきゅっ。数字は、えーっと・・・乳首が尖ったぶん、八十二センチ❤」
僕「ひざと、めじゃーが・・・❤いっしょ、に・・・❤」
ジョゼ「うんうん、いっしょ。膝をぐりっと押すと、乳首がきゅって尖って、メジャーの数字が変わっちゃうの❤」
僕「あっ❤ひざ、が・・・❤でちゃ・・・❤」
ジョゼ「あ、だめだめー。膝はストップ、メジャーもゆるゆる。まだ寸法、半分しか送れないよ❤」
膝がすっと引かれ、メジャーも緩んだ。はしたなく濡れた先が裾の中で震え、胸には締められた感触だけが残っている。
ジョゼ「えへへ、切なそうな顔。ねえ、この数字、ほんとに伯爵家に送っていい？花嫁さんの口から、お願いしてほしいな❤」
ジョゼ「送ったら、伯爵夫人がぜんぶ読むよ。胸まわりも、乳首の数字も、締めた時にどれだけ尖ったかも❤」
僕「すうじを・・・❤すうじを、おくってください・・・❤ぜんぶ・・・❤」
ジョゼ「はーい、送りまーす❤十一個目、とん。じゃあ、残りの数字も測るね❤」
ジョゼ「ウエストは六十四、腰まわりは八十二。こっちは、いつもどおりだね。変わるのは、乳首の数字だけ❤」
ジョゼ「次は、身頃を開けて、素肌で測るよ。胸元のボタンを、ぷちぷちっと外して・・・メジャーを、直接乳首に❤」
ジョゼ「素肌だと、布の感触がぜんぜん違うでしょ。きゅーっと締めて、ゆるっ。きゅーっ、ゆるっ❤」
ジョゼ「メジャーの布の目が、乳首の先をざらざら撫でてく。えへへ、身頃越しより、ずっと敏感だね❤」
僕「あぁっ❤すはだ、でっ❤ちくびっ❤」
ジョゼ「胸まわり、素肌で七十九センチ。乳首のとこだけ、ぷっくり一センチ増し。この数字も、ぜんぶ送っちゃうね❤」
ジョゼ「あ、また膝を戻すね。裾の中で、ドレスの下のおちんちんをぐりっ、ぐりっ❤」
僕「あぁっ❤また、ひざっ❤」
ジョゼ「あとね、写しにこうも書いてあるの。「花嫁は、仕立て屋を婚家の者とする」。つまり、ジョゼがずっと測るってこと❤」
ジョゼ「毎週測って、数字を送って、そのたびに伯爵家でドレスが一着増えるの。ジョゼ、花嫁さんのお抱えお針子さんだよ❤」
ジョゼ「ねえ、だから教えて。花嫁さんは、誰の花嫁さん？ジョゼの顔、見て言ってね❤」
僕「ジョゼさんの・・・❤ジョゼさんの、はなよめ、です・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤ジョゼの花嫁さん。うれしいなあ、ちゃんと言えたね。じゃあ、最後まで測らせてあげる。膝で、ぐりぐりぐり❤」
ジョゼ「乳首のメジャーは、きゅっ、きゅっ、きゅっ。膝は、裾の中でぐりぐり。数字、読み上げながらいくよ❤」
ジョゼ「反対の手で、長手袋の指を握ってあげる。ほら、ぎゅって握り返して。採寸台から落ちないようにね❤」
ジョゼ「八十一、八十二、八十三・・・あはは、測るたびに増えてく。じゃあ最後は数え下げ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤ジョゼさんっ❤❤」
（射精）
ジョゼ「わあ、裾の内側まっしろ。ん・・・ぺろ。えへへ、濃いね。この量も、寸法表に書いとこっか❤」
ジョゼ「あ、でも脱いじゃだめだよ。仮縫いのドレスは、このまま着てて。裾の汚れは、ジョゼがあとで拭いたげる❤」
ジョゼ「じゃあ最後は、膝も手も使わないよ。身頃のボタンを留め直して・・・身頃越しに、メジャーをきゅって締めるだけ❤」
僕「も、もう・・・❤はかるの・・・❤」
ジョゼ「うん、まだ測るよ。出したあとの数字も、ちゃんと送らなきゃ。花嫁さんのことは、ぜんぶ婚家に知ってもらうの❤」
ジョゼ「あとは、書き留める音。かりかり、かりかり・・・七十九、八十一、八十二・・・❤」
ジョゼ「胸まわり、八十一。きゅっ・・・ゆるっ。乳首まわり、右。かりかり・・・左。かりかり❤」
身頃越しに締められては緩むメジャーと、寸法表を走る鉛筆の音。自分の体の数字が一つずつ紙に刻まれていくたびに、触れられていないおちんちんが裾の中で跳ね上がった。
僕「すうじ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
ジョゼ「えへへ❤数字だけで出ちゃった。十二個目、とん。これで、寸法表の完成だよ❤」
ジョゼ「この寸法表、封をして送るね。伯爵家に着いたら、夫人が全部読むんだよ。花嫁さんが数字で出しちゃったことも❤」
あの日の寸法表は、封蝋をして伯爵家へ送られた。数日後、「確かに受け取りました」という返事が届き、ジョゼさんはそれを嬉しそうに読み上げた。
それから僕はドレスのまま、週に一度、衣装部屋の採寸台に立つ。数字は送り続けられる。婚家の箪笥の中には、僕の寸法表がどんどん積み重なっていくらしい。
ジョゼ「測りまーす❤今週の胸まわりは、何センチかなー？先週より尖ってたら、そのまま送るね❤」
僕「おくって、ください・・・❤」
吊られた白いドレスの列の奥で、今日もメジャーがしゅるりと鳴る。
誓約書の写しに署名し、寸法を婚家へ送られ続ける花嫁として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

式の日の夕方、談話室の暖炉の前で採寸の課目を戦い、ジョゼさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深緑のビロードの長椅子にもたれて膝をついていた。
前の晩に書かされた誓いの言葉は「毎週測ってください」。花婿役に何をしてほしいか、と問われて、真っ先に浮かんだのが胸に回されるメジャーの感触だった。昼の式で読み上げた時の、会衆のざわめきがまだ耳に残っている。暖炉の薪がぱちりとはぜ、振り子時計がこちこちと時を刻む。
ジョゼさんは僕の書いた紙を炉棚に立てかけ、首のメジャーをくるくると指に巻きつけた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ジョゼ、さん・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤ジョゼの勝ちー。花嫁さん、式のあとなのにお疲れさま。じゃあ、誓いの言葉、叶えてあげなきゃね❤」
ジョゼ「その前に、もう一回読んで？昼間の式、声が震えててジョゼ、後ろの席までちゃんと聞こえなかったんだ❤」
ジョゼ「伯爵夫人は聞こえてたみたい。「毎週ですって」ってくすくす笑ってたよ。えへへ、花嫁さん、真っ赤だったもんね❤」
僕「ま、まいしゅう・・・❤はかって、ください・・・❤」
ジョゼ「はーい、よく言えました❤じゃあね、決まりを一つ作ろっか。花嫁さんが読んだ回数だけ、メジャーを締めるの❤」
ジョゼ「今ので一回。式で一回。だから、もう二回ぶん締めていいってことだね。えへへ、たくさん読んでね❤」
ジョゼ「あ、でもその前に。講師の服のままじゃ採寸できないよ。はーい、脱ぎ脱ぎしよっか❤」
明るい手つきで上着とシャツ、ズボンが脱がされ、長椅子の背に掛けられていく。暖炉の火に照らされ、裸にされた僕のおちんちんはもう硬く上を向き、先から雫をにじませていた。
ジョゼ「わあ、元気❤読み上げただけで、そうなっちゃったの？花嫁さん、正直だなあ❤」
ジョゼ「先っぽから、とろーって垂れてる。絨毯に落ちちゃう前に、隠さなきゃ。校長先生の談話室だもん、怒られちゃう❤」
ジョゼ「じゃあ、ドレスを着せるね。身頃を胸にあてて、背中のボタンをひとつずつ。待ち針は布だけ、肌には刺さないよ❤」
ジョゼ「袖を通して、長手袋を肘まで、ストッキングを膝の上まで。絹がすーって撫でてくの、わかる？❤」
ジョゼ「長手袋はね、指を一本ずつ入れるの。親指、人差し指、中指・・・指の股を、絹がくすぐってくでしょ❤」
僕「んっ❤きぬ、が・・・❤わきばら、なでて・・・❤」
ジョゼ「魔法のドレスだもん。最後にヴェールをふわっ。はい、暖炉の前の花嫁さん、できあがり❤」
ジョゼ「仮縫いのしつけ糸、まだ見えてるね。ジョゼの測った数字で、これから本縫いするの。だから、ちゃんと測らせてね❤」
暖炉の火がヴェール越しに揺らめき、純白の裾が深緑の絨毯に広がった。
ジョゼ「暖炉の前に立ってー。測りまーす❤メジャーを胸にぐるっと回して、しゅるっ❤」
ジョゼ「メジャー、暖炉であっためといたよ。ふわふわで、ぬくぬく。花嫁さんの肌に、冷たくないようにね❤」
ジョゼ「乳首の真上で合わせて・・・読んだ回数の一回目、きゅっ。はい、ゆるっ❤」
僕「あっ❤ちくび、に・・・❤」
ジョゼ「えへへ、いい声。締めた瞬間に、乳首がきゅって縮んで、緩めたら、ぷくって膨らむの❤」
ジョゼ「二回目、きゅーっ。ゆるっ。えへへ、今ので貯金ぜんぶ使っちゃった❤」
ジョゼ「メジャーの目盛りがね、乳首のとこで、しゅる、しゅるってこすれるの。締めなくても、動かすだけで感じちゃうね❤」
ジョゼ「もっと締めてほしかったら、また誓いの言葉を読まなきゃね。炉棚の紙、見える？❤」
僕「まいしゅう・・・❤はかって、ください・・・❤」
ジョゼ「はーい、三回目❤きゅっ、ゆるっ。胸まわり、八十一センチ。数字、読み上げるの好きなんだ❤」
ジョゼ「ちゃんと書き留めるね。寸法表に、かりかり。式の日の、最初の数字だよ❤」
僕「まいしゅう、はかって・・・❤」
ジョゼ「四回目❤きゅっ、ゆるっ。あはは、自分から読んじゃった。締めてほしくて、たまらないんだね❤」
ジョゼ「ね、もっと読んでいいよ。一回読むごとに、一回きゅっ。ジョゼ、いくらでも付き合うから❤」
ジョゼ「次は、右の乳首だけ。メジャーの端をくるっと巻いて、きゅっ。左も、くるっと巻いて、きゅっ❤」
僕「ひゃっ❤ちくび、だけ・・・❤」
ジョゼ「乳首まわりって、ちゃんと測ると面白いんだよ。締める前と締めた後で、ぜんぜん数字が違うの。花嫁さんのは、特に違う❤」
ジョゼ「右、左、右、左。きゅっ、ゆるっ、きゅっ、ゆるっ。乳首まわり、どんどん数字が増えてくよ❤」
ジョゼ「あ、でも今のは読んでないのに締めちゃった。えへへ、おまけだよ。花嫁さんが可愛いから、特別❤」
僕「んぁっ❤かわりばんこ・・・❤あっ❤あっ❤」
ジョゼ「よーし、胸まわりの採寸、修了っ。十個目、とん❤えへへ、式の日の印は特別な色だよ❤」
炉棚の修了証書に、薄紅の花の印が押された。「とん」という音が暖炉のはぜる音に重なり、ヴェールの中で肩が跳ねる。
ジョゼ「次は、仮縫いの膝の確認ね。長椅子に座ってー。ジョゼが正面に膝をつくよ❤」
ジョゼ「メジャーは胸に巻いたまま。端っこは、ジョゼがずっと持ってるからね。くいって引いたら、乳首がきゅっ❤」
ジョゼさんが絨毯に膝をつき、その膝を僕の裾の中へ滑り込ませてきた。
ジョゼ「あ、ドレスの下のおちんちん、ジョゼの膝に当たった。ぐりぐり・・・硬さも測っとくね❤」
ジョゼ「仮縫いの時はね、膝で裾の落ち具合を確かめるのがジョゼのやり方なの。今日は、裾の中身もいっしょに❤」
ジョゼ「膝のお皿で、根元から先まで、ぐりぐり、ぐりぐり。あ、裾に染みができてきた❤」
ジョゼ「膝でぐりぐり、メジャーで乳首をきゅっ。どっちも、同じ速さで。ぐりっ、きゅっ、ぐりっ、きゅっ❤」
ジョゼ「あ、でもこれは誓いの回数とは別。膝の確認は、お針子のお仕事だもん。えへへ、ずるい？❤」
僕「ずるい・・・❤ジョゼさん、ずるい・・・❤」
ジョゼ「あはは、ずるいよー。だって、ジョゼは花嫁さんの仕立て屋さんだもん。花嫁さんの寸法は、ぜんぶジョゼのもの❤」
僕「あぁっ❤ひざ、とっ❤ちくびっ❤でちゃ・・・❤」
ジョゼ「あ、だめだめー。膝はストップ、メジャーもゆるゆる。まだ誓いの回数、残ってないよ❤」
膝が引かれ、メジャーも緩められた。暖炉の熱だけが裾の中にこもり、はしたなく濡れた先がひくひくと震える。
（しめて、ほしい・・・もっと・・・❤）胸に巻かれたままのメジャーが、呼吸のたびにかすかに乳首を擦る。それがかえって、締められない切なさを募らせた。
ジョゼ「えへへ、切なそうな顔。続けてほしいなら、また誓いを読んでね。今度は、何回でもいいよ❤」
ジョゼ「炉棚の紙、暖炉の火で照らされてるよ。花嫁さんの字、ちょっと震えてるね。あれ書いた時も、ドキドキしてたのかな❤」
僕「まいしゅう、はかって・・・❤まいしゅう・・・❤まいしゅう、はかって・・・❤」
ジョゼ「あはは、三回も続けて。十一個目、とん❤じゃあ三回ぶん、ぜんぶ使うね❤」
ジョゼ「一回目は、身頃の上から、きゅっ。ゆるっ。二回目と三回目は、特別なやり方で❤」
ジョゼ「身頃のボタンを、ぷちぷちっと外して・・・二回目は素肌で、きゅーっ。ゆっくり、ゆるーっ❤」
ジョゼ「素肌の胸まわり、七十九センチ。乳首のとこだけ、ぷっくり増し。最後の一回は、とっておくね❤」
ジョゼ「素肌だと、メジャーの布の目が乳首の先をざらざら撫でてくでしょ。えへへ、身頃越しより、ずっと敏感だね❤」
僕「あ・・・❤さいごの・・・❤」
ジョゼ「うん、最後の一回。でもね、ただ締めるだけじゃつまんないでしょ。花嫁さんから、ちゃんとお願いして？❤」
ジョゼ「誓いの言葉じゃなくて、花嫁さんが今ほしいことを、そのまま。ジョゼ、ちゃんと聞いてるから❤」
僕「しめて・・・❤しめて、ください・・・❤」
ジョゼ「えへへ❤いいよ、ジョゼの花嫁さん。素肌の乳首にメジャーを巻いて、膝は、裾の中でぐりぐりぐり❤」
ジョゼ「反対の手で、長手袋の指を握ってあげる。ほら、ぎゅって握り返して。膝は根元から先まで、ぐりっ、ぐりっ❤」
ジョゼ「最後の一回、ずーっと締めたまま。きゅーーーっ。数え下げていくよ。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるっ❤❤ジョゼさんっ❤❤」
（射精）
ジョゼ「わあ、裾の内側まっしろ。ん・・・ぺろ。えへへ、濃いね。式の日の記念に、覚えとこっと❤」
ジョゼ「あ、ドレスは脱がないよ。花嫁さんは、このまま式の夜を過ごすの。裾の汚れは、ジョゼがあとで拭いたげる❤」
ジョゼ「じゃあ最後は、膝もメジャーも使わないよ。身頃のボタンを留め直して、暖炉の前に座ったまま、じっとしてて❤」
僕「も、もう・・・❤はかるの・・・❤」
ジョゼ「ううん、もう測らないよ。測った数字を、読み上げるだけ。花嫁さんの体が、ちゃんと覚えてるか確かめるの❤」
ジョゼ「ジョゼが、今日の数字を読み上げるだけ。胸まわり、八十一。素肌で、七十九。乳首まわり、右、左・・・❤」
暖炉の火がぱちりとはぜ、ジョゼさんの声が一つずつ数字を読み上げていく。そのたびに、締められた時の感触が乳首によみがえり、触れられていないおちんちんが裾の中で跳ね上がった。
僕「すうじ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
ジョゼ「えへへ❤数字だけで出ちゃった。十二個目、とん。誓いの言葉、ちゃんと叶ったね❤」
ジョゼ「このメジャー、首に掛けてあげる。来週まで、ずっと掛けたままね。測ってほしくなったら、自分で外して持ってきて❤」
あの日から、ジョゼさんのメジャーは僕の首に掛けられたままになった。ドレスの胸元で、柔らかな布の端がいつも揺れている。
週に一度、談話室の暖炉の前で、僕はそのメジャーを自分で外してジョゼさんに差し出す。締めてもらえる回数は、その日に誓いを読み上げた回数だけ。首から外す瞬間にはもう、乳首が尖っている。
ジョゼ「測りまーす❤今週は、何回読んでくれるのかなー？先週は七回だったよね、えへへ❤」
僕「まいしゅう、はかってください・・・❤」
暖炉の火がぱちりとはぜ、振り子時計が今日も週の終わりを告げている。
自分で書いた誓いどおり毎週測られ、首にメジャーを掛けたまま暮らす花嫁として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

天蓋の寝台が据えられた豪華な寝室で、伯爵夫人アルベルティーヌさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて絹の敷布の上に崩れ落ちていた。
花嫁学校の最後の課目「初夜の課目」。花婿役を務めるのは学校の後援者である夫人その人で、この勝負に負ければ修了証書は埋まる。薄紅の花は、もう九つ並んでいた。
枕元の燭台が揺れ、黒と金の礼装ドレスの上に黒い燕尾の上着を羽織った夫人の影が、寝台の上の僕に長く落ちた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤は、伯爵夫人・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤いい顔ね、かわいい方。カードを教えに来た先生が、初夜の寝台の上で息を乱しているなんて❤」
アルベルティーヌ「初夜の課目は、花婿役のわたくしが教えるの。でも、まずは花嫁の支度からね。その講師の服は、今夜の寝台には似合わないのよ。」
長い指がボタンを一つずつ外し、上着もシャツもズボンも床へ落ちていく。燭台の灯りに素肌が晒され、僕のおちんちんはもう硬く反り返っていた。
アルベルティーヌ「あら、あなたのおちんちん、もう初夜を待ちきれないみたい。でも慌てないで。花嫁は、着飾ってからよ❤」
アルベルティーヌ「わたくしは欲しいものは必ず手に入れるの。学校に寄付をしてきたのも、いつかこういう花嫁に出会うためだったのよ❤」
アルベルティーヌ「このドレス、学校のお針子があなたの寸法どおりに仕立てたの。さあ、腕を上げて。わたくしが着せてあげる。」
純白の身頃が頭からかぶせられ、背中のボタンが夫人の指で留められていく。腰から広がる裾、肘までの長手袋、白いストッキング。最後に薄いヴェールが髪に掛けられた。
アルベルティーヌ「きれいよ、わたくしの花嫁になる人。ヴェールは上げておきましょうね。耳が隠れてしまうと、心得が届かないもの❤」
アルベルティーヌ「長手袋の指先に、口づけをひとつ。白いストッキングの膝にも、ひとつ。くすくす❤もう頬が薔薇色ね❤」
アルベルティーヌ「では、初夜の心得を教えてあげる。耳を貸して。・・・ふぅ❤心得、その一。「花嫁は、旦那さまの声を聞き逃さない」。」
僕「ひぁっ❤みみ、に・・・いき・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤息だけで肩がすくんだわね。復唱して。心得、その一。そう、声に出して言うのよ❤」
僕「は、はなよめは・・・だんなさまの、こえを・・・❤」
アルベルティーヌ「よくできました。ご褒美に・・・身頃のボタンを外して、胸だけ開けて。乳首を、きゅっ❤」
夫人の指が露わになった乳首をつまみ、ゆっくりとこねる。同時に耳たぶに唇が触れ、甘い吐息が耳の奥へ流れこんできた。
アルベルティーヌ「心得、その二。「花嫁は、触れられたら素直に声を出す」。ほら、こりこり・・・声を出して❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ちくび、こりこりっ❤」
アルベルティーヌ「いい声。心得を守れているわ。耳たぶを、はむ・・・くすくす❤腰が跳ねたわね❤」
アルベルティーヌ「とん・・・十個目の印を押したのよ。心得を二つ覚えたご褒美。今夜のうちに、十二にしてあげる❤」
アルベルティーヌ「印の音、好きになったでしょう。とん、と鳴るたびに、あなたの体は少しずつわたくしの花嫁に書き換わっていくの❤」
アルベルティーヌ「心得、その三。「花嫁は、旦那さまを呼ぶ名を知っている」。わたくしのことは、なんて呼ぶのかしら？」
耳の穴に舌先がちろりと差しこまれ、左右の乳首が同時に転がされる。頭の中が夫人の声と、濡れた音でいっぱいになった。
アルベルティーヌ「ちゅぷ・・・答えて。乳首を、くり、くり。耳の中で、れろ・・・呼び方は？」
アルベルティーヌ「耳の縁を、舌でなぞって。耳たぶの裏に、ふぅっと息。くすくす❤乳首がまた固くなったわ❤」
僕「だ、だんな・・・さま・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤もう一度、はっきりと。・・・と言いたいところだけれど、あなたのおちんちん、もう限界ね。」
アルベルティーヌ「裾の中でびくびく跳ねて、透明な涙を敷布にこぼしているわ。・・・でも、ここでお預け❤」
耳から唇が離れ、乳首から指が離れる。燭台の灯りの中で、僕の腰だけがひくひくと宙を突いていた。
アルベルティーヌ「花嫁は、旦那さまに何と答えるの？心得、その三の答えを、きちんと言ってごらんなさい❤」
僕「はい・・・❤はい、旦那さま・・・❤」
アルベルティーヌ「よく言えました、わたくしの花嫁。とん・・・十一個目。では、初夜の支度に入りましょう。」
アルベルティーヌ「裾をたくし上げて、脚を開いて。潤滑の香油を、指に垂らして・・・薔薇の香りがするでしょう❤」
アルベルティーヌ「乳首は、まだ離さないわ。片手は蕾、片手は乳首、唇は耳。初夜の心得は、三つ同時に教えるものなの❤」
香油に濡れた夫人の指が、ドレスの裾の奥へ滑りこむ。お尻の谷間をなぞり、窄まりの縁をくるくると撫でられて、背筋がびくんと反った。
アルベルティーヌ「ここが、花嫁の蕾。まだ固く閉じているわね。心得、その四。「花嫁は、力を抜いて旦那さまを迎える」❤」
アルベルティーヌ「息を吐いて・・・ふぅ・・・そう、今よ。指を一本、つぷ・・・ゆっくり、ゆっくり❤」
僕「あぅっ❤ゆび、はいって・・・❤」
アルベルティーヌ「痛くないでしょう？香油でぬるぬるだもの。耳元で心得を唱えながら、中を撫でてあげる❤」
アルベルティーヌ「くちゅ、くちゅ・・・もう一本、増やすわね。二本で、ゆっくり広げて・・・花嫁の蕾がほころんでいく❤」
アルベルティーヌ「ほら、中がきゅうっと指を抱いたわ。心得を唱えるたびに締まるのね。心得、その四・・・ほら、また❤」
二本の指が中でゆるやかに開き、閉じ、奥へ進んでいく。そしてお腹側のある一点を指の腹がくいっと押しあげた瞬間、目の前が白く弾けた。
僕「ひああぁっ❤そこっ❤なにっ❤」
アルベルティーヌ「ここが前立腺。いいえ、今夜からは「初夜のところ」と呼びましょう。とん、とん・・・くすくす❤おちんちんから蜜が溢れているわ❤」
アルベルティーヌ「初夜のところを撫でながら、乳首もきゅっ。耳には、心得、その五。「花嫁は、旦那さまのすべてを受け入れる」❤」
アルベルティーヌ「くちゅ、くちゅ・・・ほら、指に吸いついて離さないわ。もう入るわね。花嫁の蕾が、そう言っているもの❤」
指が抜かれ、夫人が燕尾の上着の前を開いた。黒と金のドレスの裾が割れ、その奥から現れたものに、僕は息をのんだ。熱く、長く反り返った、夫人の体の一部だった。
僕「え・・・❤おくさま、それ・・・❤」
アルベルティーヌ「ええ、驚いたでしょう。わたくしはこういう体なの。花婿役を務めるのは、そういう理由なのよ。」
アルベルティーヌ「怖がらなくていいわ。ゆっくり、心得を唱えながら入るから。あなたは、わたくしの声だけを聞いていればいいの❤」
アルベルティーヌ「あなたの驚いた顔も、きれいだったわ。でも、もう怖い顔はしていないわね。蕾が、ひくひくとわたくしを待っているもの❤」
夫人は静かに微笑んで、僕の頬を手袋の上から撫でた。その声があまりに穏やかで、驚きはすぐに甘い期待へ溶けていった。
アルベルティーヌ「では、お願いして。初夜の最後の心得は、花嫁から言うものなのよ。何が欲しいのかしら？」
僕「しょや・・・❤初夜を、ください・・・旦那さま・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤なんて素直な、花嫁の答え。先を蕾に当てて・・・ふぅ・・・力を抜いて・・・ぬぷ・・・❤」
熱い先端が、ほぐされた蕾をゆっくりと押し広げていく。香油のぬめりに導かれ、長いものが少しずつ、奥へ、奥へと沈んでくる。
アルベルティーヌ「心得、その一。旦那さまの声を聞き逃さない。ぬぷ・・・半分まで入ったわ。心得、その二。素直に声を出す❤」
僕「あっ❤おおきっ❤おなか、いっぱいっ❤」
アルベルティーヌ「そう、いい声よ。心得、その五。すべてを受け入れる。・・・ほら、ぜんぶ入ったわ❤」
アルベルティーヌ「二十五センチ、ぜんぶよ。初夜のところを、先でとんとん。乳首も一緒に、きゅっ、きゅっ❤」
アルベルティーヌ「苦しくないでしょう？指で十分にほぐしたもの。ほら、蕾がわたくしをきゅうきゅう抱きしめているわ❤」
夫人の腰がゆっくり引かれ、また奥まで満たされる。そのたびに初夜のところが押し潰され、耳元の囁きと乳首をつまむ指が、快感を何重にも重ねていく。
アルベルティーヌ「ぱちゅん・・・ぱちゅん・・・心得、その一、その二、その三・・・あなたのおちんちん、触れてもいないのに蜜が止まらない❤」
アルベルティーヌ「旦那さまを呼んで。乳首を転がすたびに、呼ぶのよ。こり・・・呼んで。こり・・・もう一度❤」
アルベルティーヌ「耳の奥に、ふぅ・・・初夜のところを、ぐりっ・・・乳首を、きゅうっ・・・全部一緒よ❤」
僕「だんなさまっ❤だんなさまぁっ❤あっ❤あっ❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤もう果てそうね。数えてあげる。耳元で、ゆっくり。３・・・２・・・１・・・」
アルベルティーヌ「ぜろ❤初夜のところで果てなさい、わたくしの花嫁❤」
僕「ああああっ❤❤だんなさまぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルベルティーヌ「くすくす❤ドレスの裾まで白く濡れて。ん・・・ぺろ。甘い初夜の味ね。とん・・・十二個目の印。初夜の課目、修了よ❤」
最後の印が押されると、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いに変わった。夫人はつながったまま動きを止め、耳元に唇を寄せる。
アルベルティーヌ「もう腰は動かさないわ。耳元の心得と、乳首だけ。心得、その一・・・ふぅ❤」
アルベルティーヌ「心得、その二・・・こり、こり。心得、その三・・・はむ。花嫁は、旦那さまの声だけで果てるもの❤」
アルベルティーヌ「心得、その四・・・ふぅ・・・心得、その五・・・くり、くり。わたくしの声に、身をまかせて❤」
僕「はい・・・❤だんなさま・・・❤あ、また・・・❤❤」
（射精）
アルベルティーヌ「くすくす❤囁きと乳首だけで果てたわね。もう、わたくしの声が聞こえるだけで体がほどけてしまう花嫁の出来上がり❤」
十二の花が咲いた修了証書を携えて、僕は伯爵家の馬車に乗せられた。花嫁学校の生徒たちに見送られ、白いドレスとヴェールのまま、夫人の屋敷へ嫁いでいった。
屋敷での日々は、朝も夜も夫人の囁きとともにある。耳元で心得の番号を告げられるだけで、ドレスの中の体が甘くほどけていく。
アルベルティーヌ「おはよう、わたくしの花嫁。心得、その一は？」
僕「はい、旦那さま・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤答えになっていないわ。でも、それでいいの。あなたの心得は、それだけ❤」
伯爵家の寝室の天蓋の下で、僕は今夜も夫人の声を待っている。
カードの嗜みを教えに来たはずが、伯爵夫人の花嫁として嫁いでいった冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

後援者の伯爵夫人が花嫁学校の視察に訪れた夜。修了証書の花は九つ。寄宿舎の寝台に横になっても、僕は眠れずにいた。
昼間、廊下ですれ違いざまに夫人が耳元で囁いた一言。「心得、その一。花嫁は、旦那さまの声を聞き逃さない」。低く甘い声が、まだ耳の奥で響いている。廊下の足音が、ゆっくり遠ざかっていった。
灯りを落とした小部屋に、夫人の香水の甘い残り香だけがかすかに漂っている気がした。
僕は寝間着の前をはだけ、左手をそっと耳に添えた。囁かれたときの息の温度を思い出しながら、右手の指で乳首をつまむ。おちんちんには触れない。
僕「こころえ・・・その、いち・・・❤んっ・・・❤」
耳を手のひらで覆うと、自分の鼓動がこもって、あの声が蘇る気がした。乳首をこりこりと転がすたび、腰の奥がじんと疼く。
僕「はい・・・だんな、さ・・・❤」
けれど自分の手のひらは何も囁かない。あの声の甘さも、息の温度も、思い出すそばから薄れていった。
アルベルティーヌ「・・・くすくす❤視察の夜に、寄宿舎を歩いていたら。可愛い声が聞こえたのよ、かわいい方。」
僕「ひっ❤は、伯爵夫人・・・❤これは・・・❤」
アルベルティーヌ「いいのよ、隠さなくて。耳に手を添えて、乳首をつまんで。心得、その一を、自分で唱えていたわね❤」
アルベルティーヌ「そして、「はい、旦那さま」と答えかけていたでしょう。扉の外で、ちゃんと聞いていたのよ❤」
アルベルティーヌ「耳を覆った手のひら、震えていたわね。乳首をつまむ指も、ぎこちなくて。わたくしの真似をしようとしていたのでしょう❤」
アルベルティーヌ「でも、一人で心得を唱えるなんて、花嫁の慎みが足りないわ。心得は、旦那さまの声で聞くものなの。」
アルベルティーヌ「あら、泣きそうな顔。叱っているのではないのよ。欲しいものがあるなら、正しく手に入れなさいと言っているの❤」
アルベルティーヌ「明日の朝、教室で補習をしましょう。先生方の前で、心得を一つずつ。今夜はもう、耳に触れてはだめよ❤」
アルベルティーヌ「両手は、掛け布の上に。耳の奥に残ったわたくしの声は、明日の朝まで、大事にとっておきなさい❤」
翌朝の教室。教卓の脇に立たされた僕の前、最前列の机には校長先生、メイヴィス先生、リュシエンヌ先生、ジョゼさんが並び、黙ってこちらを見ている。窓の外には、黒塗りの伯爵家の馬車が停まっていた。
アルベルティーヌ「皆さん、おはよう。今朝は「花嫁の慎み」の補習をするわ。先生方は、声を出さずに見守っていてね❤」
アルベルティーヌ「昨夜この方は、寄宿舎で一人、耳に手を添えて心得を唱えていたの。今朝は、正しい聞き方を教えてあげる。」
アルベルティーヌ「馬車は、窓の外で待たせてあるの。視察の予定を、少し延ばしたのよ。この補習を、どうしても見届けたくて❤」
アルベルティーヌ「まずは花嫁の支度。寝間着を脱いで。くすくす❤恥ずかしがらなくていいのよ。」
アルベルティーヌ「手で隠さないで。両手は体の横に。花嫁は、旦那さまに隠しごとをしないもの。これも心得のうちよ❤」
寝間着が床に落ちる。先生方の視線の中、裸の体の真ん中で、おちんちんはもう硬く上を向いていた。
アルベルティーヌ「あら、あなたのおちんちん、わたくしの声を聞いただけで、もう。昨夜の続きを待っていたのね❤」
アルベルティーヌ「でも、まだ触れないわ。今朝の補習は、耳と乳首から。あなたのおちんちんは、裾の中で待っていてね❤」
アルベルティーヌ「純白のドレスを着せてあげる。腕を上げて。身頃を頭から。背中のボタンは、わたくしが一つずつ。」
身頃、長手袋、白いストッキング。最後に薄いヴェールが髪に掛けられた。
アルベルティーヌ「きれいよ。ヴェールは上げておくわね。耳が隠れたら、心得が届かないもの❤」
アルベルティーヌ「紺の髪に、白いヴェール。先生方もご覧になって。わたくしの花嫁になる人よ❤」
アルベルティーヌ「では、心得を教えてあげる。昨夜のあなたは、自分の手を耳に当てていた。今朝は、わたくしの唇を当てるの。」
アルベルティーヌ「手のひらは、何も囁かないでしょう。息の温度も、声の甘さも、本物だけが持っているのよ❤」
夫人は背を屈め、僕の耳元に唇を寄せた。黒と金の礼装ドレスから、甘い香水の匂いがふわりと降りてくる。
アルベルティーヌ「・・・ふぅ❤心得、その一。「花嫁は、旦那さまの声を聞き逃さない」。」
僕「ひぁっ❤みみ、に・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤自分の手と、どちらがいい？答えなくていいわ。肩が震えているもの。復唱して。心得、その一❤」
アルベルティーヌ「ゆっくりでいいのよ。一語ずつ、わたくしの声をなぞって。耳に残っている響きのとおりに❤」
僕「は、はなよめは・・・だんなさまの、こえを・・・きき、のがさない・・・❤」
アルベルティーヌ「よくできました。ご褒美に・・・身頃のボタンを外して、胸だけ開けて。昨夜あなたがつまんでいたところを、きゅっ❤」
アルベルティーヌ「昨夜のあなたの指は、硬くてぎこちなかった。わたくしの指は、こう。つまんで、転がして、爪の先でかりっ❤」
夫人の指が乳首をつまみ、ゆっくりとこねる。耳たぶには唇が触れ、甘い吐息が耳の奥へ流れこんできた。
アルベルティーヌ「心得、その二。「花嫁は、触れられたら素直に声を出す」。こり、こり・・・声を出して❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ちくびっ❤」
アルベルティーヌ「いい声。先生方にも聞こえているわ。心得、その三。「花嫁は、旦那さまを呼ぶ名を知っている」。」
アルベルティーヌ「耳の縁を、舌でなぞって・・・れろ・・・乳首を、くり、くり・・・わたくしのこと、なんて呼ぶの？」
アルベルティーヌ「耳の穴に、ちろりと舌先を。ちゅぷ・・・くすくす❤乳首が固くなって、指を押し返してくるわ❤」
僕「だんな・・・さま・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤昨夜は、そこで止まっていたのね。でも、今朝も止めてあげる。唇も、指も、離すわ❤」
アルベルティーヌ「昨夜のあなたと同じところで止まるの。でも昨夜と違うのは、続きをくれる人が目の前にいること❤」
耳から唇が離れ、乳首から指が離れる。ヴェールの向こうで先生方が黙って見つめる中、僕の腰だけが夫人の声を探して揺れていた。
アルベルティーヌ「続きが欲しいなら、自分から言うの。花嫁は、心得をどうするのかしら？先生方の前で、はっきりと❤」
アルベルティーヌ「昨夜は、誰も続けてくれなかった。自分の手では、心得は届かなかった。でも今朝は、わたくしがいるのよ❤」
僕「おくさま・・・❤つづき、を・・・❤」
アルベルティーヌ「続き、ではないの。花嫁が言うべき言葉は、心得の中にあるわ。さあ、何をするのか言ってごらんなさい❤」
僕「ふくしょう・・・❤心得を、復唱します・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤先生方、お聞きになった？この方は、自分から復唱すると言ったのよ❤」
アルベルティーヌ「よく言えたわ。とん・・・十個目の印。では、復唱して。その一から、その三まで❤」
僕「はなよめは、こえを・・・❤すなおに、こえを・・・❤だんなさまの、なまえを・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤復唱のたびに、乳首をこりっ。心得、その四。「花嫁は、力を抜いて旦那さまに身をまかせる」❤」
アルベルティーヌ「耳たぶを、はむ・・・ほら、膝の力が抜けたわ。裾の中で、あなたのおちんちんが泣いているわね❤」
アルベルティーヌ「触れてもいないのに、裾の前が濡れて先生方にも染みが見えているわ。心得を聞くだけで、こうなってしまうのね❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でちゃ・・・❤」
アルベルティーヌ「・・・まだよ❤とん・・・十一個目。花嫁は、どんな声で果てたいのかしら？」
アルベルティーヌ「自分の手のひらの声？それとも・・・くすくす❤言わなくても、耳が赤いわ❤」
僕「だんなさまの・・・❤旦那さまの声で・・・❤」
アルベルティーヌ「ええ、それでいいの。わたくしの声で果てさせてあげる。心得、その五。「花嫁は、旦那さまのすべてを受け入れる」❤」
夫人は片手で乳首を転がし、もう片方の手で裾をたくし上げて、濡れたおちんちんを包みこんだ。唇は耳から離れず、心得の言葉が途切れずに流れこんでくる。
アルベルティーヌ「耳には心得、乳首はこりこり、あなたのおちんちんは、わたくしの手でにちゅにちゅ。先生方の前で、ぜんぶ一緒よ❤」
アルベルティーヌ「心得、その一・・・その二・・・その三・・・耳たぶを食んで、乳首をきゅうっ。ほら、もう腰がわたくしの手に擦り寄ってくる❤」
アルベルティーヌ「耳の奥に、ふぅ・・・数えてあげる。３・・・２・・・１・・・」
アルベルティーヌ「ぜろ❤旦那さまの声で果てなさい、かわいい方❤」
僕「ああああっ❤❤だんなさまぁっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルベルティーヌ「くすくす❤裾の裏まで白く濡れて。ん・・・ぺろ。いい味。とん・・・十二個目。花嫁の慎みの課目、修了よ❤」
アルベルティーヌ「先生方の前で、旦那さまの名前を叫んで。くすくす❤もう、慎みも何もないわね。でも、それが正しい花嫁の果て方よ❤」
最後の印の音とともに、ドレスのしつけ糸がすうっと消え、仮縫いは本縫いになった。夫人はもう一度、僕の耳元に唇を寄せる。
アルベルティーヌ「もう手は使わないわ。乳首にも触れない。囁きだけよ、わたくしの花嫁❤」
アルベルティーヌ「昨夜、あなたが手のひらで思い出そうとしていたもの。今からそれを、ぜんぶ耳に注いであげる❤」
アルベルティーヌ「心得、その一・・・ふぅ・・・心得、その二・・・わたくしの声だけを、聞いていて❤」
アルベルティーヌ「心得、その三・・・わたくしを呼ぶ名前・・・心得、その四・・・身をまかせて・・・ふぅ・・・心得、その五・・・❤」
僕「あ・・・❤こえ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アルベルティーヌ「くすくす❤囁きだけで果てたわね。もう、自分の手で耳を塞いでも、わたくしの声でなければ満たされないわ❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤先生方も、息をのんでいらしたわ。声だけで果てる花嫁なんて、そうはいないもの❤」
補習が終わっても、窓の外の伯爵家の馬車は動かなかった。夫人は視察を延ばし、毎朝、教室の最前列で僕の耳に心得を囁く。
先生方は今も最前列で、黙ってその囁きを見守っている。
馬車の車輪の音が聞こえるたびに、胸がきゅっと縮み、耳が熱くなる。いつかその馬車に乗せられる日を、僕はもう待ちわびていた。
アルベルティーヌ「おはよう、わたくしの花嫁。心得、その一は？」
僕「んっ・・・❤みみ、が・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤まだ何も囁いていないのに。答えは一つだけ。教えたでしょう❤」
僕「はい、旦那さま・・・❤」
窓の外の黒い馬車は、今朝も僕を迎えに来る日を待っている。
一人で心得を唱えた夜を見つけられ、伯爵夫人の囁きでしか満たされない花嫁となって、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

談話室で初夜の課目を戦い、後援者のアルベルティーヌ伯爵夫人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、深緑のビロードの長椅子の前に膝をついていた。
勝負の前に署名した「退学を認める」書類。それを夫人は、黒と金の礼装ドレスの袖から自ら取り出し、僕の目の前に差し出した。婚姻の誓約書の写し。花嫁の欄には僕の署名、花婿の欄には夫人の流麗な署名が並んでいる。暖炉の薪がはぜ、振り子時計がこちこちと時を刻む。
夫人は黒の燕尾の上着を肩に羽織り、金の髪を揺らして長椅子に腰を下ろした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤は、伯爵夫人・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤よく頑張ったわね、かわいい方。でも、もう勝負は終わり。これからは、誓約のお時間なのよ❤」
アルベルティーヌ「ほら、ご覧になって。あなたの字と、わたくしの字。花嫁と花婿が、一枚の紙に並んでいるの❤」
僕「ぼくの、しょめい・・・❤そんな・・・❤」
アルベルティーヌ「あら、そんなお顔をしないで。署名はね、守るためにするものなの。今夜は、その証を立てていただくわ❤」
アルベルティーヌ「この学校に臨時講師をお招きしたのも、実は、わたくしのお願いだったのよ。あなたを一目見て、花嫁に欲しくなったの❤」
アルベルティーヌ「欲しいものは、必ず手に入れる。それがわたくしの流儀なの。くすくす❤ずいぶん時間はかかったけれど❤」
アルベルティーヌ「まずは、花嫁のお支度から。講師の服は、もう似合わないわね。わたくしが脱がせて差し上げるわ❤」
長い指が上着を肩から外し、シャツのボタンを一つずつ外していく。ズボンまで脱がされると、暖炉の火に照らされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向いて先から雫をにじませていた。
アルベルティーヌ「まあ、あなたのおちんちん。誓約書を見ただけで、こんなに。くすくす❤正直な花嫁ね❤」
アルベルティーヌ「では、ドレスを。仮縫いの身頃を胸にあてて、背中のボタンを、ひとつずつ留めていくわ❤」
アルベルティーヌ「この絹はね、わたくしが選んで校長に仕立てさせたものなの。あなたの肌に、一番よく馴染むように❤」
アルベルティーヌ「袖を通して、長手袋を肘まで。白いストッキングも、膝の上まで。絹が肌を撫でていくの、分かるかしら❤」
僕「んっ❤きぬ、が・・・❤なでて・・・❤」
アルベルティーヌ「最後にヴェールを、ふわりと。ええ、とても綺麗よ。わたくしの花嫁にふさわしいわ❤」
夫人は僕を長椅子の上に引き寄せ、膝のあいだに背中を預けさせた。頭ひとつ以上高い夫人の胸が、背中に柔らかく触れる。
アルベルティーヌ「さあ、初夜の心得を教えて差し上げるわ。お耳を、こちらに。ヴェールの上から、囁いてあげる❤」
アルベルティーヌ「心得は、全部で四つ。一つずつ、お耳に吹き込んであげる。忘れないように、体にも刻みながら❤」
アルベルティーヌ「心得、その一。「花嫁は、夫の声に耳を澄ますこと」。・・・ふぅっ❤」
ヴェール越しに耳元へ吐息が吹きかけられた。ぞくりと背筋が震え、耳の奥まで甘い痺れが広がっていく。
僕「ひゃうっ❤みみ、に・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤いいお返事。今の心得、復唱してごらんなさい。復唱しているあいだ、乳首をつまんであげる❤」
僕「はなよめは・・・❤おっとの、こえに・・・❤あっ❤みみを・・・❤」
アルベルティーヌ「そう、上手。身頃の上から、右の乳首をきゅっ。言い終わるまで、くりくり転がしてあげるわ❤」
アルベルティーヌ「あら、途中で声が裏返ったわね。もう一度、はじめから。乳首も、はじめからくりくり❤」
僕「はなよめは、おっとの、こえに・・・❤みみを、すますこと・・・❤」
アルベルティーヌ「心得、その二。「花嫁は、夫の指に身を委ねること」。・・・はむっ❤」
僕「あぁっ❤みみたぶ、がっ❤」
アルベルティーヌ「耳たぶを、唇で食んだだけよ。はむ、はむ・・・ちゅ。左の乳首も、一緒に転がしてあげる❤」
アルベルティーヌ「耳の縁を、舌先でつうっと。耳の穴の入り口に、ふぅっ。ヴェールの絹ごしでも、よく響くでしょう❤」
アルベルティーヌ「心得の数だけ、乳首を転がすの。一つ目で右を、二つ目で左を。くりくり、くりくり❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤ちゃんと聞けたわね。心得を二つ覚えたご褒美に、印を押しましょう。十個目。心得の課目、修了よ❤」
夫人が小卓の修了証書に、薄紅の花の印を押した。「とん」という音に、夫人の腕の中で肩が跳ねる。
アルベルティーヌ「では、心得、その三。「花嫁は、初夜のために蕾をほどくこと」。・・・分かるかしら？❤」
アルベルティーヌ「あなたの花嫁の蕾を、わたくしの指で、ゆっくりほどいてあげるの。痛いことは、何ひとつしないわ❤」
夫人は小瓶の栓を抜き、薔薇の香りの潤滑の香油を指先にたっぷりと垂らした。ドレスの裾がたくし上げられ、脚を開かされる。
アルベルティーヌ「まずは、周りを濡らすわね。香油で、くるくる、くるくる。力を抜いて、心得を思い出して❤」
アルベルティーヌ「心得、その二。「夫の指に身を委ねること」。・・・ほら、指が一本、ぬぷっ❤」
僕「あっ❤ゆび、が・・・❤はいって・・・❤」
アルベルティーヌ「ゆっくり、ゆっくり。奥まで入れて、また戻して。花嫁の蕾が、指の形を覚えていくわ❤」
アルベルティーヌ「指一本でも、きゅうっと締めつけてくるのね。怖がらなくていいのよ。夫の指は、花嫁を傷つけたりしないもの❤」
アルベルティーヌ「お耳には、ふぅっ。乳首には、くりくり。指は中で、くちゅ、くちゅ❤」
アルベルティーヌ「もう、柔らかくなってきたわね。二本目、入れるわよ。・・・ぬぷぷ❤」
僕「んぁっ❤にほん・・・❤ひろがって・・・❤」
アルベルティーヌ「中で指を開いて、閉じて。痛くないでしょう？花嫁の蕾が、ゆっくり開いていくのよ❤」
アルベルティーヌ「香油をもう少し足しましょうね。薔薇の香り、ドレスの中まで満ちていくわ。くちゅ、くちゅ、くちゅ❤」
アルベルティーヌ「さあ、探してあげる。殿方の中にある、前立腺というところ。・・・ここね❤」
アルベルティーヌ「指の腹で、くいっ、くいっ。今夜から、ここは初夜のところ。あなたが一番、わたくしを覚えるところよ❤」
僕「あひっ❤そこっ❤そこ、だめっ❤でちゃうっ❤」
アルベルティーヌ「あら、まだよ。指を止めて、乳首も離すわ。・・・耳元で、ふぅっとだけ❤」
指が中で止まり、乳首から指が離れた。耳元の吐息だけが残され、行き場を失った熱が腰の奥で渦を巻く。裾の中で、おちんちんがひくひくと跳ねた。
アルベルティーヌ「くすくす❤切ないでしょう。誓約書の写し、まだ手元にあるわね。花嫁は、誓約をどうするのかしら？❤」
アルベルティーヌ「破って暖炉にくべても、構わないのよ。写しですもの、本物は伯爵家の金庫の中。でも、そうはなさらないでしょう？❤」
僕「せいやくを・・・❤せいやくを、まもります・・・❤」
アルベルティーヌ「いいお返事。十一個目。あと一つで、仮縫いは本縫いよ。では、誓約を守る証を立てていただくわ❤」
アルベルティーヌ「もう、入るわね。花嫁の蕾は、すっかりほどけたもの。指を抜いて・・・燕尾の前を、開けるわ❤」
指がゆっくりと抜かれ、夫人は燕尾の上着の前を開いた。香油をまとった熱いものが、ほぐれた蕾にそっと当てられる。夫人は僕を後ろから抱いたまま、耳元で囁いた。
アルベルティーヌ「心得、その四。「花嫁は、夫を奥まで迎え入れること」。・・・ゆっくり、ね❤」
アルベルティーヌ「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分・・・もう少し・・・・・・全部、入ったわ❤」
僕「んぁぁっ❤おく、まで・・・❤いっぱい・・・❤」
アルベルティーヌ「初夜のところに、ぴったり当たっているわね。入れたまま、少しじっとしていましょう。わたくしの形を、中で覚えて❤」
僕「なかで・・・❤かたちが、わかる・・・❤」
アルベルティーヌ「お耳に、ふぅっ。乳首を、くりくり。・・・それから、ゆっくり動くわね❤」
アルベルティーヌ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜けそうなところまで引いて、また、初夜のところまで❤」
アルベルティーヌ「心得を思い出して。夫の声に耳を澄まして、夫の指に身を委ねて、夫を奥まで迎え入れる。ほら、全部できているわ❤」
僕「あっ❤あっ❤だんな、さま・・・❤」
アルベルティーヌ「まあ、旦那さまと呼んでくれたの。誰にも教わっていないのに。嬉しいわ、わたくしの花嫁。」
アルベルティーヌ「ご褒美に、もう少し深く。ぬちゅ・・・ずんっ。でも、まだ出してはいけないのよ❤」
アルベルティーヌ「腰を止めて・・・乳首も離して。さあ、最後のお返事をなさい。あなたは、誰のものになるの？❤」
僕「だんなさまの・・・❤だんなさまの、ものに・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤ええ、わたくしのもの。では、誓約の証を。耳を食んで、乳首をつまんで、初夜のところを奥まで❤」
アルベルティーヌ「あなたのおちんちんは、長手袋の手で包んであげる。裾ごと、しゅっ、しゅっ。腰は、ぬちゅ、ぬちゅ、ずんっ❤」
アルベルティーヌ「耳元で数えるわね。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤だんなさまっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
アルベルティーヌ「くすくす❤中が、きゅうきゅう締めつけてくるわ。長手袋が真っ白。ん・・・ぺろ。濃い、花嫁の味ね❤」
夫人はゆっくりと腰を引き、僕の中から離れた。そしてもう一度、後ろから僕を抱き寄せ、ヴェールの上から耳に唇を寄せる。
アルベルティーヌ「最後は、指も腰も使わないわ。心得の囁きと、乳首だけ。あなたのおちんちんにも、触れないのよ❤」
アルベルティーヌ「心得、その一。夫の声に耳を澄ますこと。その二。夫の指に身を委ねること。・・・くりくり、くりくり❤」
アルベルティーヌ「その三。初夜のために蕾をほどくこと。その四。夫を奥まで迎え入れること。・・・ふぅっ❤」
一つ囁かれるたびに乳首が転がされ、耳の奥に甘い痺れが溜まっていく。触れられていないおちんちんが裾の中で膨らみ、やがて堪えきれなくなった。
僕「こころえ、だけで・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
アルベルティーヌ「心得だけで達したわね。十二個目。誓約の証、確かに受け取ったわ。これで、あなたはわたくしの花嫁よ❤」
数日後、僕はドレスのまま伯爵家の馬車に乗せられ、夫人の屋敷へ嫁いだ。寝室の壁には、あの誓約書の写しが金の額縁に入れて飾られている。
夜ごと、夫人はその額の前で僕を後ろから抱き、耳元で心得を囁く。額縁が燭台の灯りを受けて光るだけで、耳が熱くなり、乳首が身頃の下で尖ってしまう。
アルベルティーヌ「ご覧なさい、わたくしの花嫁。額の中の、あなたの字。今夜も、誓約を守ってくださる？」
僕「はい、だんなさま・・・❤」
額縁の中で、二人の署名が今夜も並んでいる。
退学届と信じて署名した誓約書のとおり、伯爵夫人の屋敷へ花嫁として嫁いだ男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

式の日、礼拝堂の祭壇の前で初夜の課目を戦い、花婿役のアルベルティーヌ伯爵夫人に敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い花の通路に膝をついていた。
前の晩に書かされた誓いの言葉は、初夜に何をしてほしいか。僕は震える手で、思いつくままに四行を書いた。「耳元で囁いてください」「乳首をつまんでください」「指でゆっくりほどいてください」「奥まで迎えさせてください」。ステンドグラスの色の光が祭壇に落ち、オルガンの残響が高い天井に漂っている。
黒の燕尾の上着を羽織った夫人は、僕の書いた紙を祭壇から取り上げ、紫の瞳を細めた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤は、伯爵夫人・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤よく頑張ったわね、かわいい方。でも、式の日の勝負は、花婿が勝つものなの。さあ、お立ちなさい❤」
アルベルティーヌ「あなたの誓いの言葉、ここにあるわ。祭壇の前で、声に出して読んでちょうだい。一行も、飛ばさずに❤」
アルベルティーヌ「わたくしは花婿として、ここで聞いているわ。あなたが初夜に何を望むのか。一言残らず、耳に刻むために❤」
僕「み、みみもとで、ささやいてください・・・❤ちくびを、つまんでください・・・❤」
僕「ゆびで、ゆっくり、ほどいてください・・・❤おくまで、むかえさせてください・・・❤」
自分の声が礼拝堂の天井に昇り、石の壁に跳ね返って何度も降ってくる。四つの願いが、オルガンの残響のように頭の上を回っていた。
アルベルティーヌ「まあ、なんて素直な誓い。花婿として、ひとつ残らず叶えて差し上げるわ。あなたが書いたとおりにね❤」
アルベルティーヌ「耳元で囁いて、乳首をつまんで、指でゆっくりほどいて、奥まで。くすくす❤順番まで、ちゃんと考えてあるのね❤」
アルベルティーヌ「でも、講師の服のままではいけないわね。祭壇の奥へいらっしゃい。花嫁のお支度をいたしましょう❤」
祭壇の奥の控えの間で、長い指が講師の服を一枚ずつ外していく。裸にされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向いていた。
アルベルティーヌ「あら、あなたのおちんちん。誓いを読んだだけで、こんなに。くすくす❤初夜が待ちきれないのね❤」
アルベルティーヌ「先から垂れた雫が、蝋燭の灯りで光っているわ。礼拝堂の中で、なんて正直な花嫁かしら。さあ、隠して差し上げましょう❤」
アルベルティーヌ「純白の身頃を胸にあてて、背中のボタンを、ひとつずつ。絹が肌を撫でて、花嫁らしくほどいていくわ❤」
アルベルティーヌ「袖を通して、長手袋を肘まで。白いストッキングを、膝の上まで。最後に、ヴェールをふわりと❤」
僕「んっ❤きぬ、が・・・❤わきばら、を・・・❤」
アルベルティーヌ「ええ、とても綺麗。わたくしが選んだドレスが、よく似合うわ。では、一行目から叶えていきましょう❤」
夫人は控えの間の長椅子に腰を下ろし、僕を膝のあいだに座らせて、後ろから抱きすくめた。頭ひとつ以上高い夫人の吐息が、ヴェール越しに耳へ降りてくる。
アルベルティーヌ「一行目。「耳元で囁いてください」。・・・かわいい方。わたくしの声、ちゃんと届いているかしら❤」
アルベルティーヌ「心得、その一。「花嫁は、夫の声に耳を澄ますこと」。・・・ふぅっ❤」
僕「ひゃうっ❤みみ、に・・・❤いき・・・❤」
アルベルティーヌ「くすくす❤耳が真っ赤。耳たぶを、はむっ。耳の縁を、舌先でつうっ❤」
アルベルティーヌ「耳の穴の入り口に、ふぅっ。ヴェールの絹ごしでも、よく響くでしょう。わたくしの声が、頭の奥まで入っていくの❤」
アルベルティーヌ「二行目。「乳首をつまんでください」。身頃の上から、右を・・・きゅっ。左も・・・きゅっ❤」
僕「あっ❤ちくびっ❤りょうほう・・・❤」
アルベルティーヌ「心得、その二。「花嫁は、夫の指に身を委ねること」。復唱しながら、乳首を転がされなさい❤」
僕「はなよめは・・・❤おっとの、ゆびに・・・❤あっ❤みを、ゆだねる・・・❤」
アルベルティーヌ「そう、上手。心得の数だけ、くりくり、くりくり。耳元では、あなたの書いた言葉を囁き返すわ❤」
アルベルティーヌ「一行目、「耳元で囁いてください」・・・ふぅっ。「乳首をつまんでください」・・・きゅっ。ご自分の字のとおりにされているのよ❤」
アルベルティーヌ「二行、叶えたわね。十個目。オルタンスに代わって、わたくしが押すわ❤」
夫人は長手袋の指で修了証書に薄紅の花の印を押した。「とん」という音が控えの間に響き、夫人の腕の中で肩が跳ねる。
アルベルティーヌ「三行目。「指でゆっくりほどいてください」。花嫁の蕾を、わたくしの指で。裾をたくし上げて、脚を開いて❤」
夫人は薔薇の香りの潤滑の香油を指にたっぷりと垂らし、裾の中へ手を差し入れた。
アルベルティーヌ「まずは周りを、くるくる濡らして。力を抜いて。耳には、ふぅっ❤」
アルベルティーヌ「一本目。・・・ぬぷっ。ゆっくり、書いたとおりにね❤」
僕「あっ❤ゆび、が・・・❤はいって・・・❤」
アルベルティーヌ「奥まで入れて、戻して。また入れて、戻して。花嫁の蕾が、指の形を覚えていくわ❤」
アルベルティーヌ「指一本でも、きゅうっと締めつけてくるのね。怖がらなくていいのよ。夫の指は、花嫁を傷つけたりしないもの❤」
アルベルティーヌ「耳には、心得をもう一度。「夫の指に身を委ねること」。乳首も、くりくり❤」
アルベルティーヌ「二本目。・・・ぬぷぷ。中で指を開いて、閉じて。痛くないでしょう？ゆっくり、ほどけていくの❤」
アルベルティーヌ「香油をもう少し足しましょうね。薔薇の香りが、ドレスの中まで満ちていくわ。くちゅ、くちゅ、くちゅ❤」
僕「んぁっ❤にほんめ・・・❤ひろがって・・・❤」
アルベルティーヌ「さあ、見つけてあげる。殿方の中の、前立腺というところ。・・・ここね❤」
アルベルティーヌ「指の腹で、くいっ、くいっ。今日から、ここは初夜のところ。わたくしだけが触れていいところよ❤」
僕「あひっ❤そこっ❤そこ、だめっ❤でちゃうっ❤」
アルベルティーヌ「あら、まだよ。指を止めて、乳首も離すわ。・・・耳には、ふぅっとだけ❤」
指が中で止まり、乳首から指が離れた。耳元の吐息だけが残され、行き場を失った熱が裾の中で震える。
アルベルティーヌ「くすくす❤切ないでしょう。でも、ここで止めたのは書いていないからよ。三行目は「ゆっくり」と書いてあったもの❤」
アルベルティーヌ「ゆっくり、とお書きになったのはあなた。だから、わたくしは急がないわ。指を中に入れたまま、じっと待つだけ❤」
アルベルティーヌ「続けてほしいなら、お願いなさい。あなたの誓いを、どうしてほしいの？❤」
僕「かいた、とおりに・・・❤かいたとおりに、して・・・❤」
アルベルティーヌ「いいお返事。十一個目。では、四行目を叶えましょう❤」
アルベルティーヌ「もう、入るわね。花嫁の蕾は、すっかりほどけたもの。指を抜いて・・・燕尾の前を、開けるわ❤」
指がゆっくりと抜かれ、燕尾の上着の前が開かれた。香油をまとった熱いものが、ほぐれた蕾にそっと当てられる。夫人は後ろから僕を抱いたまま、耳元に唇を寄せた。
アルベルティーヌ「四行目。「奥まで迎えさせてください」。心得、その四。「花嫁は、夫を奥まで迎え入れること」❤」
アルベルティーヌ「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・半分・・・もう少し・・・・・・全部、入ったわ❤」
僕「んぁぁっ❤おく、まで・・・❤だんな、さま・・・❤」
アルベルティーヌ「初夜のところに、ぴったり当たっているわね。入れたまま、耳をはむっ。乳首を、くりくり❤」
アルベルティーヌ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜けそうなところまで引いて、また、初夜のところまで❤」
アルベルティーヌ「旦那さま、と呼んでくれたわね。誰にも教わっていないのに。くすくす❤ご褒美に、もう少し深く。ずんっ❤」
アルベルティーヌ「あなたの書いた四行、ぜんぶ一緒に叶えているの。囁いて、つまんで、ほどいて、奥まで。くすくす❤欲張りな花嫁❤」
僕「だんなさまっ❤また、でちゃうっ❤」
アルベルティーヌ「いけないわ。腰を止めて、乳首も離して。・・・何か、書き忘れたことがあるでしょう？❤」
僕「わたくしの・・・❤わたくしの、はなよめって・・・❤よんで・・・❤」
アルベルティーヌ「まあ、それが五行目なのね。いいわ。わたくしの花嫁。わたくしの花嫁、わたくしの花嫁❤」
アルベルティーヌ「この五行目は、わたくしが書き足しておくわ。あなたの字の下に、わたくしの字で。明日からの誓いは、五行よ❤」
アルベルティーヌ「では、最後まで。耳を食んで、乳首をつまんで、初夜のところを奥まで。あなたのおちんちんは、長手袋の手で裾ごと❤」
アルベルティーヌ「しゅっ、しゅっ、ぬちゅ、ずんっ。耳元で数えるわ、わたくしの花嫁。３、２、１・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤だんなさまっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
アルベルティーヌ「くすくす❤中がきゅうきゅう締めつけてくる。長手袋が真っ白よ。ん・・・ぺろ。濃い、初夜の味ね❤」
アルベルティーヌ「ドレスは、このまま。初夜の花嫁は、ドレスを着たまま迎えるもの。わたくしの屋敷でも、ずっとよ❤」
夫人はゆっくりと腰を引き、僕の中から離れた。そして祭壇から誓いの紙を取り上げると、もう一度後ろから僕を抱き寄せ、ヴェール越しの耳に唇を寄せる。
アルベルティーヌ「最後は、指も腰も使わないわ。あなたの誓いを、読み返すだけ。耳元で、ゆっくりと❤」
アルベルティーヌ「一行目、「耳元で囁いてください」。二行目、「乳首をつまんでください」。三行目、「指でゆっくりほどいてください」❤」
アルベルティーヌ「四行目、「奥まで迎えさせてください」。それから、書き足した五行目。「わたくしの花嫁と呼んで」❤」
自分で書いた言葉が、夫人の甘い声で耳の奥へ一行ずつ流し込まれていく。されたことがひとつずつ体の中でよみがえり、触れられていないおちんちんが裾の中で跳ね上がった。
僕「じぶんの、ことば、で・・・❤あっ❤あぁっ❤」
（射精）
アルベルティーヌ「くすくす❤誓いの言葉だけで達したわね。十二個目。さあ、左手を出して、わたくしの花嫁❤」
夫人は僕の左手を取り、長手袋の薬指に、金の指輪をそっと通した。
その日のうちに、僕はドレスのまま伯爵家の馬車に乗せられ、夫人の屋敷へ嫁いだ。左手の長手袋の上では、今も金の指輪が光っている。
夜ごと、夫人はあの誓いの紙を枕元で読み返す。指輪に目を落とすだけで耳が熱くなり、五行の言葉が勝手に頭の中で繰り返されるようになった。
アルベルティーヌ「今夜は、何行目から叶えましょうか。わたくしの花嫁❤」
僕「かいたとおりに・・・❤だんなさま・・・❤」
燭台の灯りの中で、左手の指輪が静かに光っている。
自分で書いた誓いの言葉を一行ずつ叶えられ、伯爵夫人の花嫁として嫁いだ男として、主人公の物語はその幕を閉じた。
